    《师弟，求你饶了师姐吧》来自: http://www.iqb5.org/84_84869/

===第1章 推了师尊被赶下山===

我是你师尊，你胆敢乱来！”

    “快住手，不要……”

    昆仑冰窟，被称为世间第一高冷尤物的雪姬，此刻却被徒弟叶辰扑倒在冰床上。

    她冷若寒霜的绝美俏脸，变得又羞又怒。

    “师尊，我真的忍受不了，身体快要炸了！”

    “弟子对不住了……”

    叶辰双眼赤红，全身肌肉暴涨，筋脉凸起，如一只发狂失控的野兽。

    千年玄冰打造的冰屋，都已经无法压制他狂热的龙血！

    他失去最后一点理智，彻底失控。

    按着师尊的双手，犹如烈火烧灼的身体，直接压了上去。

    “逆徒，你敢！”

    “住嘴，唔唔……”

    雪姬想要反抗。

    可惜，面对狂暴的徒弟，她力不从心。

    两个时辰后。

    这一场狂风暴雨，终于结束。

    雪姬瘫软在冰床上，秀发凌乱，衣不蔽体。

    她已经被徒弟彻底征服！

    冷静下来的叶辰，慌忙道歉。

    他万万没料到，发狂失控的他，居然把师尊给推了！

    那龙血之力，竟然如此可怕！

    “闭嘴！不要说了！”

    “看在你助本尊突破桎梏的份上，本尊饶你个逆徒一条小命！”

    “你下山去吧，本尊休养一段时间，就要飞升了。”

    雪姬羞怒说道，声音都已经变得沙哑。

    令她没想到的是，经过这事，她竟然奇迹般地突破了多年来都无法越过的瓶颈！

    “师尊飞升了，那我的龙血之毒谁来给我治疗？”

    叶辰担忧道。

    他身上的龙血之毒，只有师尊能帮他压制。

    三年前，被谋害而奄奄一息的叶辰，被雪姬所救，吊着一口气带回昆仑。

    为了救他，雪姬去昆仑龙脉深处，猎杀了一条真龙。

    吸龙血，取龙骨，抽龙筋，为他再造一副龙脊！

    龙脊很快和叶辰完美融合，并且激活他的身体潜力，让他学什么都事半功倍。

    短短三年时间，他的武学就修炼到极致。

    唯一的坏处就是，身体之中流淌的龙血，会偶尔让叶辰发狂失控。

    “找你的九个师姐去，她们并非凡人，能帮你解龙血之毒。”

    “你要抓紧时间，龙血之毒不解，你活不到二十五岁就会爆体而亡。”

    雪姬冷声提醒道，变回之前冷若冰霜的样子。

    叶辰恍然，原来是用那种方式吗？

    要是师姐们不愿意，似乎还有点难办啊。

    “还有，为师以前告诉过你的，让你替为师杀一个人，别忘了。”

    “趁我没反悔留你一条小命，赶紧走吧。”

    雪姬又冷声说道。

    “师尊，我没忘。”

    “您保重，我下山去了！”

    叶辰磕头谢恩，赶紧溜了，免得师尊真的反悔。

    如今修行大成，他回去的第一件事，就是让赵家血债血偿！

    那一日被抽去脊骨的情境，他永远不会忘记！

    三年前，叶辰和赵家小姐赵婷婷新婚之日。

    赵家在酒水里下毒，让叶家一族所有人失去行动能力。

    凡是有叶家正统血脉的人，都被赵家活生生抽去脊骨！

    赵家想要叶家人的脊骨，目的只有一个，因为叶家血脉特殊，资质非凡。

    得到叶家人的脊骨为自己所用，就能得到更强大的天赋！

    中毒浑身不能动弹的叶辰，眼睁睁看着父亲被赵家人开皮抽骨，命绝当场！

    而母亲不想被赵家人羞辱，直接咬舌自尽！

    所有族人，都一一惨死在叶辰眼前。

    他恨得目眦尽裂，双眼流出血泪。

    然而，身体动不了，有心杀贼却无力回天！

    “叶辰，你这个废物的脊骨给孙少爷用，才不算浪费。”

    “用叶家人的脊骨来培养我们赵家的人，赵家将成为江北市最强家族！”

    一身红妆的赵婷婷，一脚踩在叶辰脸上，满眼都是阴毒得意之色。

    “姓叶的，你这个别人嘴里的天才，也有今天！”

    “有了你的脊骨，本少的修行，可以轻松更上一层楼，哈哈哈！”

    “你现在向本少求饶，本少可以给你安个狗的脊骨，让你活条狗命，快点乞求我的怜悯吧！”

    来自江南市第一家族赵家的孙胜，吐了一口痰在叶辰脸上，放声大笑！

    居高临下看叶辰的眼神，就是在看一只丧家之犬！

    “不过一死而已，我岂会苟活！”

    “你们这对狗男女，早晚会有报应！”

    叶辰眼中没有一丝惧色，有的只是无尽的恨意。

    “还敢嘴硬！那就让你们一家子去地府相聚吧！”

    赵婷婷阴狠笑着，用利刃一刀一刀划开叶辰的背，将一副脊骨完整抽出！

    钻心的剧痛，让叶辰痛苦到面容扭曲。

    然而，他紧咬牙关不吭一声，直至奄奄一息。

    赵婷婷把一副完整的脊骨，献给孙家少爷。

    然后拿着利刃，准备彻底了结他。

    好在这时，美女师父及时出现，将其救走。

    可叶家，却在一夜之间覆灭……

    两天后。

    江北市。

    叶家的老宅，如今早已是一片荒草丛生的废墟。

    今天，是叶家三年的祭日！

    爸，妈，还有叶家的族人们，他叶辰回来了！

    叶家的血债，必须以血来偿！

    驻足良久，叶辰准备离开。

    “救命！救命啊！”

    忽然，远处传来求救声。

    这音色，叶辰觉得很是熟悉！

    他立即闪身走去声音传来的地方。

    残垣断壁之中，一间还未倒塌的破房里。

    三个流里流气的男人，把一个披头散发的姑娘逼到墙角。

    女子的脸上，有让人触目惊心的疤痕。

    “贱人！叫什么叫，给老子闭嘴！”

    “就你这个丑八怪，老子们不嫌弃想玩你，是你的荣幸！”

    “不想被打，就乖乖从了老子们！”

    三个男人呵斥威胁。

    他们是受人指使，特地来关照一下这个女子。

    要不是这个丑陋的女子，以前可是江北出了名的美女，他们根本不会感兴趣。

    “你们滚开！不要靠近我！救命啊！”

    墙角的女子惊慌大喊，紧紧抱住身体，满眼恐惧。

    她身体瘦弱，此刻面对三个男人的威胁，根本无力反抗。

    “给我摁住她，老子先来爽一发。”

    “拿手机拍下来，让所有人都看一看她这个贱样！”

    为首的男人邪笑着，伸手去解裤腰带。

    另外两个男人逼上前，准备动手摁住女子，拿出手机拍摄。

===第2章 青梅竹马被毁容===

住手就在这时，三个男人忽地感到身后一阵凉气袭来。

    可怕的死亡气息，将他们笼罩，令人直接喘不过气。

    为首的男人正要回头看，身体就横飞出去，嘭的一声撞在墙上。

    瞬间身体炸裂，脑浆涂地。

    走得很突然，一点痛苦都没有。

    另外两个男人见状，都吓得骇然失色。

    “饶命啊，不要杀我们！”

    “是赵婷婷让我们来的，不关我们的事，求你放我们一马！”

    两个男人扑通跪在地上，慌忙求饶。

    不打自招，把谁指使的供了出来。

    赵婷婷！！

    时隔三年，叶辰再次听到这个名字，瞬间怒火冲顶！

    受那个女人的指使，死！

    他再次隔空抬手一挥。

    那两个男人当即横飞出去，撞在墙上暴毙。

    墙角惊慌的女子看到这一幕，又一次被吓到。

    她蜷缩着身体，缩在墙角瑟瑟发抖，不敢直视救她命的男人。

    “若依，别害怕。”

    “是我，叶辰。”

    叶辰收敛一身杀气，慢步走上前。

    他听声音就已经认出来，这个姑娘是和他两小无猜长大的林若依。

    “叶，叶辰？！”

    “真的是你吗？”

    女子抬头，惊诧地看着眼前之人。

    她看清楚了，这张脸真的是叶辰！

    但是，这是幻觉吗？

    叶辰不是三年前就死了，怎么会出现在这里？！

    “真的是我，我还活着。”

    叶辰认真点头。

    走上前蹲下，温柔抱住浑身颤抖的林若依。

    “真的是你！”

    “太好了，你还活着！呜呜……”

    感受到怀抱的温暖，林若依终于可以确信，眼前出现的叶辰不是她的幻觉，也不是鬼魂。

    而是真真切切，活着的叶辰！

    她刚才的恐惧瞬间烟消云散，激动的泪水再也止不住，埋进叶辰胸膛嚎啕大哭！

    “没事了，别怕，有我在。”

    叶辰轻轻拍着林若依的后背安慰。

    而林若依激动的泪水难以止住，哭成一个泪人。

    良久，拥抱的两人才分开。

    叶辰温柔地伸手，要拨开林若依披散的头发，替她擦拭眼泪。

    本以为，可以看到他记忆里，那张清纯可爱的脸蛋。

    然而头发拨开之后，映入眼前的，却是一张满是疤痕，丑陋吓人的脸！

    “若依，你的脸……”

    “是谁！是谁把你的脸弄成这样？！”

    叶辰一愣，看着林若依被毁容的惨状，他心如刀割，怒火滔天！

    曾经的林若依，美目流盼，楚楚动人！

    可是竟然变成了现在这副模样！

    究竟是谁干的！

    他眼中已经杀气浮现！！

    当年，他喜欢的人其实是这个姑娘。

    但为了不违背父母之命，他接受了和赵家的婚约。

    叶赵两家本是世交。

    叶家没有料到，赵家的人已是人面兽心，最终中了毒计……

    “是赵婷婷干的！”

    “她用硫酸泼我的脸，让我毁了容！”

    “还把我的脚筋挑断，让我变成一个残废！”

    “我的爸妈，也被赵家害死了！”

    林若依哭诉道。

    提及赵家，眼中就是无尽的恨意！

    三年前的那一天。

    叶辰要被赵婷婷杀死之际，正是林若依出现保护了叶辰。

    她拼死拦住赵婷婷，多争取了几分钟时间，才让叶辰有机会被雪姬救走。

    之后，赵婷婷气急败坏，用利刃挑断了林若依的脚筋！

    这还不解气，她嫉妒林若依的美貌，于是泼硫酸将林若依毁容！

    毁容却不杀对方，就是想看变成丑八怪的林若依，痛苦活下去。

    这三年来，要不是有好心人暗中帮助林若依，她这样一个残废肯定早就饿死街头！

    “又是赵婷婷！她该死！”

    “赵家的人，都该死！”

    叶辰瞬间怒火冲天，全身杀意凛冽。

    他这才注意到，林若依的双脚耷拉着，已经是残废。

    他清楚记得，那天是林若依挺身而出，他才有了活下来的机会。

    没想到赵婷婷那个恶毒的女人，竟然如此报复他的救命恩人！

    “若依你放心，我会让赵婷婷不得好死！”

    叶辰沉声保证道。

    他要让赵婷婷，也感受一下同样的痛苦！

    “你要找赵家报仇吗？不，不要去！”

    “你赶快离开这里，永远不要回来！”

    “赵家要是知道你还活着，一定不会放过你！”

    “走啊，你快走啊！”

    林若依忽地担忧说道。

    极力想劝叶辰离开。

    心知赵家的人十分恶毒，要是知道叶辰还活着，一定会赶尽杀绝！

    她还想，让叶辰带着她也离开这里。

    但话到嘴边，却不敢说出口。

    她现在这副样子，怎么能拖累叶辰！

    “不，我不会走。”

    “我这次回来，就是为了清算赵家。”

    “若依，你不要害怕，等我了结赵家，会治好你的脸和你的脚。”

    叶辰安慰道。

    随即抱着林若依离开破屋。

    “你不要去找赵家！”

    “你一个人，怎么可能是赵家的对手！”

    “听我的，快离开这里吧。”

    林若依眼中含泪劝道。

    对叶辰的关心，完全源自真心。

    只是她不知道，抱着她的这个男人，现在已经脱胎换骨，拥有傲立世界之巅的实力！

    “若依，现在的我，已经不是曾经的我。”

    “你相信我，赵家必亡。”

    叶辰沉声保证道，抱着林若依离开。

    面对林若依的再三恳求，他都态度坚决。

    叶辰就近找了个酒店，安置好林若依。

    随后他离开酒店，有别的事要做。

    今天是赵家赵婷婷和孙家孙胜的婚礼。

    没想到，那对狗男女时隔三年，竟然还纠缠在一起。

    叶辰要给赵家送一份大礼！

    大礼送到，就是赵家的末日！

    时间来到傍晚。

    帝豪大酒店，人声鼎沸。

    赵家现在已经是江北市的一流家族，如日中天。

    这场婚礼，赵家为了彰显排面，举办得尤其盛大。

    江北市的名流家族，全都来捧场。

    还没到婚礼开场时间，穿着白色婚纱的赵婷婷，已经出现在现场。

    她妆容精致，打扮得光彩照人。

    婚纱的领口直接低到腰际，展现出凹凸有致的曼妙身材。

    让在场的男人们，看得直流口水。

    就在这时，一个玻璃瓶忽然从大厅入口飞来，直袭赵婷婷脑门。

    赵婷婷猝不及防，玻璃瓶一碎，瓶中的液体流了她一脸！

    下一秒，她的脸立马被腐蚀。

    泼在她脸上的，是硫酸！

===第3章 赵家的末日===

“啊！”

    “救命啊！！”

    赵婷婷顿时捂着脸失声惨叫，慌忙想要求救。

    看到这一幕，大厅之内顿时一片轩然。

    台下宾客们大惊，这是什么情况？

    几个工作人员急忙上前，但手足无措不知道该怎么处理。

    “是哪个混蛋干的！！”

    赵婷婷嘶声怒吼。

    她精致的脸蛋被硫酸腐蚀，一片血肉模糊，眼睛也瞎了一只。

    这个自认为是江北市第一美女的女人，已经毁容。

    这是她的报应！

    而以前，人们公认的江北市第一美女是林若依。

    赵婷婷出于嫉妒，痛下毒手毁了林若依的脸。

    甚至在今天她大喜的日子，她还专门派混混，要去将林若依玷污，这样她才高兴。

    “是我。”

    大厅入口处，叶辰淡然回应。

    闻声，一脸血淋淋的赵婷婷，立即抬头愤怒地看向门口。

    宾客们也都转身看去。

    看到门口站着出现一个身影，都在好奇，这是谁？

    很快，就有人认了出来，这不是叶家那个小子叶辰吗？

    可是，这小子不是在三年前，就已经死了吗？

    他怎么可能又出现在这里！

    “是你！！！”

    赵婷婷看清叶辰的脸，瞬间神色大惊。

    她比任何人都意外，为什么叶辰会活着出现在这里！

    这不可能啊，这小子被抽去脊骨，怎么可能还活着！

    她看着像鬼一样出现的叶辰，满脸惊骇不安。

    入口处，叶辰在众人目光注视下，慢步走进大厅。

    他的肩上，扛着一件庞然大物。

    一口棺材！

    专门为赵家准备的。

    沉重的棺材，在叶辰身上仿佛轻若无物。

    宾客们感受到无比可怕的气息，赶紧退到两边，让出一条路。

    抬着棺材来别人的婚礼现场，这明显就是来捣乱的！

    “叶辰！你到底是人是鬼？！”

    台上的赵婷婷，睁着一只眼睛看清叶辰的脸，满眼不可思议。

    “贱人，你说呢？”

    叶辰手一挥，隔空就给了对方一个大比兜。

    啪！

    一声脆响，赵婷婷整个人横飞出去。

    伴随着好几颗带血的后槽牙。

    重重摔在地上。

    这下她可以确定，眼前出现的，肯定是活着的人。

    宾客们全都吓呆在原地，大气不敢出。

    “咳咳……”

    “姓叶的，你为什么还活着！”

    “这不可能，不可能！”

    赵婷婷咳着血，狼狈趴在地上。

    满眼都是惊恐。

    三年前，叶辰明明已经被抽去脊骨，怎么可能活下来！

    “贱人，你害我全家！”

    “今日，就是你们赵家的死期！”

    “棺材都给你准备好了！”

    叶辰声音森冷说道。

    把肩上的棺材往地上一扔。

    咣当！

    是阎王在敲钟！

    宾客们纷纷往后退，只想离这个杀气可怕的人远一点。

    免得动起手来，把他们误伤。

    现在他们都知道，三年前赵家谋害叶家，看样子确有其事！

    没想到，在这赵家的大喜之日，还有这样好戏！

    “姓叶的，我管你是人是鬼，你敢出现，就必须死！”

    “所有保镖听令，给我杀了他！”

    赵婷婷面目狰狞下令。

    大厅内的三十多个保镖，立即冲上前来，把叶辰围住。

    个个手里拿着利器，虎视眈眈准备动手。

    叶辰嘴角不屑一笑。

    这三十多个保镖，虽然都是二品先天境，比绝大多数只能停留在一品后天境的武者强大。

    但在叶辰眼里，不过一群蝼蚁耳，人数再多也是白搭！

    世间武学分九品。

    一品后天境，二品先天境，三品宗师境……

    大多数武者，想要打通经脉突破到先天境都不是易事。

    先天境之后再想提升突破，则更加艰难。

    “姓叶的，看到这么多人，你是不是怕了？”

    “我赵家能有这么多人突破到先天境，还是托你叶家的福！”

    “快点向本小姐跪下求饶，还能留你一具全尸！”

    赵婷婷得意笑道。

    心想这么多人，杀死叶辰根本不费吹灰之力！

    闻言，叶辰眼中寒光一闪。

    他立即明白，赵家的这些人，肯定是借助了叶家人的脊骨！

    想到这，无尽的怒火在他身体中燃烧起来！

    “给赵家当狗，全部死！”

    叶辰声音森寒说道。

    “臭小子，敢在这里猖狂，找死！”

    “兄弟们，给我上！”

    保镖队长不知哪来的勇气，抬嘴叫嚣。

    “你，死！”

    叶辰一个眼神看去。

    抬起手隔空一捏。

    咔嚓一声。

    保镖队长的脑袋，就被一只无形的手捏爆！

    血和脑浆溅了周围保镖一脸。

    看到这一幕，三十多个保镖脸色骤变！

    在场宾客举座皆惊！

    这小子，竟然能随手捏死一个先天境高手！

    莫非，他已经是宗师境强者？！

    三十多个保镖面面相觑，都开始有点心虚。

    “快给本小姐上，废了他！”

    “你们这么多人，怕什怕！”

    赵婷婷撑着身体怒声命令。

    心想仗着人多，肯定没有问题。

    她身后不远处，有两个眼神锐利的男人，脸色已经沉了下来。

    “我们上！”

    保镖们只能硬着头皮冲上。

    “蝼蚁，死！”

    叶辰抬脚一跺。

    轰！

    强大的冲击震碎地板。

    碎屑伴随着气浪射出。

    如子弹一般，射穿周围一圈保镖的身体。

    三十多个保镖，眨眼灭杀！

    在场的宾客们，又默默往后退了数米。

    这个年轻人，真不是一般可怕！

    但是，纵使这小子有宗师境的实力，敢杀赵家的人，胆子未免也太大了！

    以赵家的实力，杀掉这小子不是难事。

    “这，这……”

    “敢杀我赵家的人，姓叶的你自寻死路！”

    “左右护法，请求你们出手！”

    赵婷婷吓得目瞪口呆。

    三十个先天境的保镖，竟然会如此不堪一击！

    那就只能让两个护法出手了！

    话音刚落，站后边的两个护法，身影一闪就来到前面。

    速度之快，有如鬼魅。

    两个护法看着五十来岁，一脸阴狠瞪着叶辰。

    叶辰不屑一顾。

    又来两个送死的而已！

    看戏的宾客们，再次后退数米。

    不想一会儿动起手来，波及到他们。

    赵家的两个护法，可是宗师境圆满的实力！

    宗师境一出手，何其恐怖！

    “左右护法，立马诛杀他！”

    赵婷婷怒声嘶吼下令。

===第4章 给赵家当狗死===

宗师境圆满的左右护法，可是他们赵家在江北市立足的底气。

    赵婷婷愤怒的脸上，浮出一抹得意之色。

    这个叶家余孽，他死定了！

    “臭小子，宗师境是吧？”

    “敢来这里撒野，当我们不存在？”

    左右护法冷声威胁。

    二打一，胜负毫无悬念！

    “呵，找死。”

    叶辰不屑冷笑。

    说他宗师境？

    眼神不好，还不知天高地厚！

    “竖子！受死！”

    左右护法飞身而上，同时出手。

    一出手，就是直取人性命的杀招。

    叶辰面不改色立在原地。

    似乎没有出手的打算。

    “放弃反抗了？那就给我死！”

    左右护法闪身到了叶辰跟前，使出夺命杀招。

    “两个赵家的走狗，死！”

    叶辰双拳齐出，和两个护法硬碰硬。

    不，对方根本没有资格碰硬。

    这是纯粹的碾压。

    轰！

    左右护法还没有碰到叶辰的身体，就被一拳轰飞出去！

    筋骨寸断！

    摔在地上抽动两下，直接气绝身亡。

    看到这一幕，大厅之内彻底鸦雀无声。

    宗师境的强者都能随便灭杀，这个年轻人的实力，难道竟在宗师境之上！

    “不，这不可能！”

    赵婷婷直接看傻眼了。

    宗师境的左右护法，怎么可能就这样落败！

    就在她大惊失色的时候，叶辰已经身影一闪，出现在她面前。

    “贱人，到你死了！”

    叶辰森冷说道。

    “你，你要干什么！”

    “你给本小姐滚开，不要过来！”

    赵婷婷大惊失色，在地上连滚带爬慌忙后退。

    但身体已经受伤，她想跑也跑不了。

    面前这个男人身上散发的杀气，让她感受到来自灵魂深处的恐惧。

    “不干什么，杀你。”

    叶辰目光冰冷。

    伸手隔空一抓。

    一只无形的手钳住赵婷婷的脖子，直接举了起来。

    叶辰不想亲手触碰这个女人的身体。

    嫌脏！

    “咳咳……救命……”

    身体悬在半空的赵婷婷，伸手慌乱扣着自己的脖子，想把无形的手掰开。

    但只有二品先天境的她，丝毫没有还手之力。

    窒息带来的死亡恐惧，让她全身颤抖。

    很快，不可名状的液体，直接浸湿她的裙子，沿着腿滴落在地上。

    台下宾客们看到这一幕，一片哗然。

    光鲜亮丽的赵家大小姐，竟然会有如此出丑的一幕，当众被吓尿了！

    在场的人也更加确定，叶辰可以真气外放、隔空取物，毋庸置疑，他肯定是一个宗师境以上的高手！

    “救命……”

    “请各大家族出手救我，赵家一定不会亏待你们！”

    赵婷婷已经顾不上出丑。

    求生的本能让她拼尽全力，想让其他家族的人救她。

    眼下，她赵家在场的保镖和两个护法都死了，已经没有可以命令的打手。

    此言一出，台下宾客们顿时交头接耳议论起来。

    有家族的确想出手帮忙，但又忌惮叶辰的实力。

    毕竟，这小子可是连赵家的护法都随便灭杀！

    “我看哪个家族不怕死，想要站出来？”

    “我丑话说在前面，和赵家狼狈为奸者，与赵家同罪。”

    “死路一条！”

    叶辰回身，冷冷扫视一眼全场，发出警告。

    他知道，在场站着的这群人，不全都是好人。

    当年叶家被害，这些人当中肯定有拍手称快，并且从中获利的。

    今日，若是有谁敢站出来支持赵家。

    有一个算一个，死！

    “不要被这个混蛋吓唬！”

    “救我啊，赵家不亡，一定不会亏待你们！”

    赵婷婷再次苦声哀求。

    心下想着，再多拖一点时间，父亲得知消息后，一定会很快赶过来救她！

    台下的宾客们，又是一阵骚动。

    赵家已经是江北市的一流家族，未来还将成为江北最强家族，能给其他家族带来的好处，实在太多了！

    在诱人的利益面前，总会有不怕死的人。

    “姓叶的，我们钱家看你不爽！”

    “快点放了赵小姐！”

    “否则，别怪钱家不客气！”

    一个老男人站出来，是钱家的家主。

    钱家，在江北市可称一流家族。

    身后，还跟着两个戴面罩的人。

    钱家的两个护法，也是宗师境。

    “就是，你小子在这里猖狂什么！”

    “我们李家会怕你？”

    又一个男人站出来，是一流家族李家的家主。

    同样带着两个宗师境的护卫。

    “还有我们周家！”

    “江北市，不是你一个叶家余孽就能搅动风云！”

    周家家主，也带着两个宗师境高手站出来。

    连同赵家在内，他们是江北市的四大家族！

    掌控着江北市的大半财富，以及绝对统治权。

    他们岂能容忍，一个狂妄小辈来挑战他们的权威！

    “我们吴家也加入！”

    “我们郑家也加入……”

    紧接着，江北市的一部分二流家族，甚至三流家族，站出来支持赵家。

    粗略一扫，有十多个家族。

    他们想着人多势众，灭杀这小子还不容易！

    必须掺和进来，博取一下赵家的好感。

    二流家族能勉强派出宗师境的高手。

    至于三流家族，就只能派出先天境的普通高手。

    转眼间，出现了二三十个高手，要与叶辰为敌。

    当然了，还有一部分家族保持着清醒，不和赵家为伍。

    他们才是聪明人。

    “哈哈哈，看到了没有姓叶的，人人都想杀你！”

    “你死定了，快点放了本小姐！”

    赵婷婷立马得意狞笑起来。

    这么多人，轻松灭杀这个叶家余孽！

    “呵，你们还真有勇气。”

    “还没有想要站出来送死的？”

    叶辰不屑冷哼一声。

    根本不把这一群人放在眼里。

    有多少来多少吧，和赵家狼狈为奸，他们一个都死得不冤！

    “臭小子，你少狂妄了！”

    “大家一起上，杀了这小子！”

    钱家家主阴冷一笑下令。

    站出来的其他家族纷纷响应。

    一群高手，立即围了上来。

    “贱人，那就多让你活几秒，看着这些人的下场！”

    叶辰随手一甩，把赵婷婷扔到一边。

    纵身一跃，从容去应对三十多个高手。

    “杀了他！”

    “把他切成碎片，剁成肉泥！”

    “谁取这小子的脑袋，重重有赏！”

    摔在地上的赵婷婷，一脸狰狞叫嚣。

===第5章 你不配活着===

一群高手随即动手，纷纷亮出看家本事，袭向叶辰。

    这么多人，必杀这小子！

    叶辰脸色一沉，身上的杀气陡然上涨一层。

    听不进警告，那就死吧。

    他闪身出手，身影眨眼消失在原地。

    “啊！”

    “啊……”

    紧接着，就听见那些宗师境高手一声接一声的惨叫。

    一个接一个身体飞出，瞬间毙命！

    什么宗师境的高手，在叶辰面前脆的像纸糊的一样，根本不堪一击。

    他们没有机会做出任何反应，就转瞬即逝，走得没有痛苦。

    看到这一幕，赵婷婷和一群家族的家主，脸上得意的神色逐渐消失。

    取而代之的，是前所未有的震惊和恐惧！

    这小子，还是人类吗？！

    十多秒之后。

    三十多个所谓的高手，横七竖八躺在地上。

    赵婷婷和一众家主看在眼里，早已骇然失色，根本不敢相信眼前一幕是真实的。

    看热闹的宾客们，更是个个惊惧万分，大气不敢喘。

    一群宗师境的高手，竟然如此不堪一击？！

    “轮到你们了！”

    叶辰冷眼扫过一群站出来的家主。

    话音未落，已经出手。

    一群身份显赫，高高在上统掌一切的家主，连逃跑的机会都没有，就毙命在叶辰掌下。

    时间很短，五秒钟都不用。

    活着的宾客们看到这一幕，已经全部呆若木鸡。

    江北市的各大家族，就这样没了？！

    叶辰闪身回到台上，神色淡然，像是无事发生。

    “我，我错了！”

    “求你饶我一命，不要杀我，你让我当牛做马都行！”

    “求求你了，我可以满足你的任何要求！”

    赵婷婷扑通跪在地上！

    浑身颤抖，磕头如捣蒜一般。

    她无法相信，叶辰会强大到难以想象的程度！

    “你不配活着。”

    “你们赵家所有人的下场，都会和这群走狗一样。”

    叶辰声音森冷回应。

    抬起手，准备送赵婷婷归西。

    “不要，不要杀我！”

    “叶辰哥哥，我当年全都是被人威逼，才做出对不起你的事！”

    “你饶我一命，从今以后我就是你的人，我的一切，包括我的身体都属于你！”

    赵婷婷慌忙哀求。

    为求一条活路，竟然施展出看家本领，想以媚术引诱叶辰。

    刺啦一声，扯碎身上的婚服。

    那傲人规模和窈窕的身材，几乎展露无遗。

    为了活命，不惜当众出卖色相。

    台下的宾客们，顿时眼睛一直。

    虽然赵家小姐的半边脸，已经被硫酸腐蚀了，丑陋无比。

    但这般诱人的美好娇躯，实在是太馋人了！

    哪个男人看了，能不动心！

    “呸，恶心。”

    “你这种肮脏的女人，狗都嫌弃。”

    “去死吧。”

    叶辰脸上只有厌恶。

    就算是没有毁容的赵婷婷，脱完了来引诱他，他也不会有丝毫兴趣。

    因为他下山之前，可是把容颜绝世的师尊雪姬给征服了。

    像赵婷婷这种货色，在雪姬面前屁都不是！

    话音一落，叶辰隔空一掌拍下。

    咔嚓一声。

    满脸惊惧的赵婷婷，头盖骨炸裂，瞬间毙命！

    死相凄惨！

    台下的宾客们再次震惊了。

    此刻他们只感到心惊胆颤。

    都在庆幸，还好刚才没有站出来支持赵家。

    否则，他们此刻也已经安详地躺在地上。

    “婷婷！”

    这时，一道尖厉的声音和一道沙哑的声音，同时从大厅入口传来。

    一个雍容华贵的妇人，大喊着匆忙冲进来。

    旁边还有一个西装打领的老男人。

    两人身后，还跟着四五十号人。

    赶来的，正是赵婷婷的爸妈。

    “女儿！我的女儿！”

    “来人啊，快来救我的女儿！”

    赵婷婷的母亲慌忙冲上台，看到惨死的女儿，顿时跌坐在地。

    她抱起女儿的尸体，哀嚎大哭。

    “臭小子，你胆敢杀我女儿！”

    “我要你死！！！”

    赵家家主赵宏达，看到女儿惨死，又看着现场的惨状，顿时脸色狰狞，眼中杀气迸现！

    这个叶家的余孽，他怎么可能还活着！

    而且还犯下如此不可饶恕的罪恶！

    “你害死我女儿，罪该万死！”

    “你们还愣着干什么！快给我杀了他！”

    赵母看到宝贝女儿惨死，瞬间情绪失控。

    歇斯底里吼叫着下令。

    “这么想你女儿，就送你去找她吧。”

    “死！”

    叶辰冷哼一声。

    随即抬手隔空一挥。

    赵家没一个好人，都该死！

    啪！

    赵母浓妆重抹的脸，立即挨了一记结实的大比兜。

    整个人横飞出去，落在赵宏达跟前，瞬间毙命！

    只见她双眼突出，一副死不瞑目！

    “夫人！”

    赵宏达瞪大眼珠子，满眼不可置信。

    就一眨眼的工夫，连老婆也死了！

    “叶辰！你该死！”

    “给我上，把这小子碎尸万段！”

    赵宏达咬牙切齿嘶吼，恨得瞬间双眼烧红！

    丧女丧妻之痛，让他怒火冲天，几乎疯狂。

    后边跟来的四五十人，听到家主的命令，显得有些犹豫。

    因为他们看到，地上躺着一众尸体。

    这些可都是各家族的宗师境强者！

    这么多人，难不成全是被这小子杀的？

    这怎么可能啊，这小子到底要有多强的实力，才能对付这么多人！

    “愣着干什么，快给老子上啊！”

    “这么多人，难不成害怕这个臭小子！”

    赵宏达怒喝道。

    “我们上！”

    六个护法相互使个眼色，一起飞身而上。

    赵家共有八个宗师境护法，人称八大金刚，可惜现在已经没了两个。

    这六个护法，可是借助了叶家人的脊骨，才能突破到宗师境。

    后面的四十多个先天境保镖，也都跟着一拥而上。

    “找死！”

    叶辰眼中寒光一闪。

    赵家的这些鹰犬，全都死有余辜！

    就让他们，随赵家一起陪葬！

    叶辰毫不留情出手。

    什么宗师境高手，接不住他半招！

    三拳两脚，三十秒过后，四五十人全都安详躺在地上。

    睡眠质量很好，一个乱动弹的都没有。

    宾客们见到这一幕，已经有点见怪不怪，因为刚才已经见识过一次。

    而初次看到这般场景的赵宏达，呆若木鸡立在原地。

    这这这！

    这怎么可能！

    他们赵家的精锐，竟然短短半分钟的时间，就被一个小子全军覆灭！

    “赵宏达，你还有什么遗言？”

    叶辰杀意凛然问。

===第6章 血溅三尺===

.愣在原地的赵宏达，被吓得一哆嗦。

    对面叶辰杀气逼人的眼神，让他感到不寒而栗。

    前所未有的死亡恐惧，将他笼罩！

    让他感到空气凝滞，透不过气来！

    “来人！救命啊！”

    “谁来救救我！”

    赵宏达失声慌忙喊道。

    妄想求救。

    然而，满堂围观的宾客，无一人敢出声，或者上前半步！

    谁也不敢多管闲事。

    因为胆敢为赵家出头的人，已经全都命丧当场。

    “既然没有遗言，那就去死吧。”

    叶辰慢步走上前。

    准备送赵宏达和他的妻女团聚。

    “不……不要杀我！”

    “快停下！你不能杀我！”

    赵宏达感到死神逼近，吓得慌乱后退。

    脚下一个踉跄，跌坐在地上。

    他又连滚带爬，手脚并用往后挪。

    移动过的地方，留下一滩不明液体。

    吓得屁滚尿流！

    两旁的宾客，立马退到远处。

    不想和赵家沾边。

    免得待会儿血溅到他们身上，晦气。

    “不能杀你？呵呵。”

    “你这样见利忘义，背信弃义之人，有活着的必要吗？！”

    “三年前，枉我叶家和你们赵家，是世交！枉我父母，如此信任你赵家！”

    “然而，你却谋害我叶家全族！”

    “今日，我要用你们赵家所有人的血，祭奠我父母和叶家所有亡魂的在天之灵！”

    叶辰沉声怒道，字字铿锵！

    目光森寒，能直接杀人！

    “你知不知道我的身份！”

    “你要是杀了我，你将会……”

    死到临头，赵宏达还想仗着背后关系威胁。

    但话说一半，就被打断。

    “老匹夫，闭嘴！”

    “跪下！向我叶家死去的所有人磕头谢罪！”

    叶辰冷喝一声。

    才不管姓赵的现在是什么人，背后有什么势力！

    在他眼里，姓赵的只有一个身份，将死之人！

    他伸手，隔空按着赵宏达的脑袋，往地上磕去。

    咚！

    咚！

    咚……

    赵宏达瞬间头破血流，两眼冒金星。

    这哪里是磕头，分明是拿头砸地！

    再砸下去，怕是脑浆子都要溅出来！

    “我错了，求你住手啊！”

    “叶辰侄儿，念在旧情的份上，求你饶我一命好不好？”

    赵宏达感到命都没了半条，只剩满眼惊惧。

    为了活命，只好开口服软求饶。

    “你也配谈人的感情！”

    “老匹夫！去阎王面前忏悔吧！”

    叶辰抬手隔空一抓。

    一只无形的手，如铁钳一般钳住赵宏达的喉咙。

    不费吹灰之力，把人举了起来。

    “啊……求你住手……”

    赵宏达胡乱挥动着四肢，但丝毫挣脱不开束缚。

    他无法顺畅呼吸，顿时脸色涨得发紫，翻起白眼。

    濒死的窒息感，让他深陷绝望！

    “求饶？”

    “三年前，我的父母和族人死在你手上，你就应该想到会有这么一天！”

    叶辰手指微动，稍稍用力。

    咔嚓。

    咔嚓。

    赵宏达的喉咙在慢慢被捏碎！

    在场围观的宾客们，无不看得怵目惊心。

    “听，听我说……”

    “当年的事另有隐情，我也是被人指使……”

    赵宏达拼尽最后一丝力气，含糊不清说道。

    “受谁的指使！说！”

    叶辰眼中寒光一闪。

    他早就想到，赵家背后一定有人指使。

    否则仅凭赵家，怎敢犯下那般滔天罪恶！

    “那个人的身份，我绝对不能说……”

    “你留我一条活路，否则我死了，那个人一定不会放过你！”

    赵宏达连连摇头。

    说到“那个人”，他双眼之中浮现出新的恐惧！

    “最后给你一次机会！你说还是不说！”

    叶辰双眼几欲喷出火来，手上又加重力道。

    “我真的不能说！”

    “惹怒那个人……”

    赵宏达依然不敢说。

    哪怕被死亡威胁，他都不敢透露那个人的身份。

    叶辰懒得再啰唆。

    手上猛地用劲。

    咔！

    嚓！

    直接捏碎赵宏达的脖颈！

    血溅三尺！

    不说罢了，他自会去调查清楚。

    在江北市叱咤风光了三年的赵家家主，在一众宾客的注视下毙命！

    叶辰抬手一扬。

    将赵宏达的尸体，扔进那口特意准备的棺材。

    然后又将赵婷婷和赵母的尸体，同样扔进棺材。

    让他们一家三口，整整齐齐！

    在江北不可一世的赵家，灭！

    宾客们看着这一幕，全都噤若寒蝉，大气不敢出。

    他们只是暗自庆幸，得亏他们没有得罪叶家。

    否则，今日躺在棺材里的，将会是他们！

    “赵家夺走属于叶家的一切，我要一分不少拿回来！”

    “从现在开始，赵家的所有资产，姓叶！”

    “你们谁有意见？”

    叶辰扫视着全场，冷声说道。

    他要告诉整个江北，叶家的叶辰回来了！

    在场的上千号人，全都沉默不语，谁也不敢有意见。

    “太好了！”

    “叶辰少爷干得漂亮！”

    “赵家为非作歹，早该亡了！”

    人群中，有人鼓掌为叶辰喝彩。

    于是在带动下，全场的人都热烈鼓掌。

    没人关心赵家的死活。

    他们只为赵家倒台而欢呼！

    江北苦赵家久矣！

    等所有江北人得知赵家覆灭的消息，一定会拍手称快！

    “好了，你们吃席吧，我不打扰。”

    叶辰抬步离开。

    留下一众宾客吃席。

    原本吃的是婚宴，现在成了吃死人席！

    吃赵家的席，晦气！

    于是宾客们纷纷跟随离开，不想待在这个一堆死人的地方。

    这时，大厅之外。

    忽地响起敲锣打鼓喜庆的声音。

    一列豪华车队停在酒店门口。

    一群人正在演奏龙凤呈祥的喜乐。

    价值千万的豪车里，一身白色西装的孙家少爷孙胜，高调亮相。

    “奏乐的声音再大一点，把气氛搞起来！”

    孙胜笑得春光灿烂。

    西装革履，油头粉面，盛装打扮来迎接他的新娘。

    今天是他大喜的日子，他搞了无比隆重的排场。

    只说接亲的豪车车队，就从酒店排出了十多公里！

    让大半个江北市的交通，因之瘫痪！

    孙胜要让江北的人见识一下，他江南孙家的风光！

    可惜。

    他还不知道。

    他的新娘一家，现在已经凉透了！

    在一群人的簇拥下，孙胜昂首阔步，笑呵呵向酒店走来。

    当他走到门口，看到一张熟悉的面孔，顿时愣在原地。

    “叶辰？！”

    “你，你怎么会活着出现在这里！”

    孙胜满脸惊愕问。

    “当然是来取你狗命！”

    叶辰嘴角冷笑。

===第7章 这颗黑心喂狗去吧===

哈哈哈，就凭你？”

    “没想到啊，你竟然还苟活于世！”

    孙胜确认对面是活人，眼神瞬间变得阴冷。

    他很意外，被抽筋剔骨的叶辰，居然还能活着！

    但是那又如何，他抬手就能灭了！

    “你想不到的事情有很多。”

    “比如说，你今天会死在这里！”

    叶辰冷笑着，眼中寒光闪烁。

    本来还要亲自去取孙胜的狗命，现在对方主动送上门来了。

    倒是省了他很多事。

    “哈哈哈！”

    “姓江的，苟活一条贱命，还口气都变大了！”

    “杀我？你哪里来的底气？”

    孙胜又放声大笑。

    双眼之中是无尽的蔑视。

    他话音一落，二十多个孙家的护卫闪身上前，包围叶辰。

    这些孙家的鹰犬，有大半拥有宗师境实力。

    “杀你，根本不费吹灰之力！”

    叶辰不屑一笑。

    全然不把周围一群人放在眼里。

    不过又多几个送死的罢了。

    “狂妄！”

    “今天是本少大喜的日子，本少暂且不和你一般见识！”

    “把这小子生擒了，改日本少再好好收拾他！”

    孙胜淡然下令。

    随即昂首阔步，向酒店大厅走去。

    笑得十分开心，准备迎接他美丽的新娘。

    孙家护卫包围着叶辰，拥有宗师境的人率先出手。

    “亲爱的婷婷，我来娶你了！”

    孙胜踏进酒店大厅，乐呵呵喊道。

    然而，大厅之内的气氛却很是诡异。

    所有宾客聚集在门口，正要离开。

    看到孙家的少爷来了，他们赶紧向两边退开，中间让出路来。

    宾客们都不说话，免得惹祸上身。

    “这是？”

    孙胜看向正前方，顿时眉头一皱。

    脸上得意的笑容，也随之僵住。

    他没有如愿见到他美丽的新娘。

    而是看到地上横七竖八的尸体！

    以及正当中一口醒目的棺材！

    “这到底是怎么回事？！”

    “婷婷！婷婷！”

    孙胜立即飞身上前，寻找她的未婚妻。

    然后就在正当中的棺材里，看到整整齐齐的一家三口。

    “不！”

    “这不可能！”

    孙胜看到被毁容还惨死的赵婷婷，顿时悲愤万分！

    他把赵婷婷拉起来，还想抢救一下。

    但尸体都已经凉透了。

    “是谁！”

    “到底是谁干的！”

    孙胜双眼喷火，怒眼扫视着在场宾客。

    宾客们无一人应答，只是默默看向门口。

    “叶辰！是你！”

    “我要宰了你！”

    孙胜立即明白，这都是叶辰干的！

    可是，现场死了这么多人，难道都是那小子所为？

    那小子，怎么可能对付得了赵家的高手！

    孙胜怒火滔天，冲向门口。

    正想命令他孙家的护卫，对叶辰直接下死手。

    但是却看到，叶辰负手而立。

    周围多了一圈尸体。

    鲜血染红了地面。

    全都是他们孙家的护卫！

    孙胜瞠目结舌，难以相信眼前看到的景象。

    二十多个护卫，其中不乏宗师境的高手，却在顷刻之间全灭！

    甚至连动静都没闹出来！

    他实在无法想象，眼前这个叶辰，实力究竟可怕到什么程度！

    孙家的接亲队伍，目睹了方才发生的一幕。

    所有人都满目惊恐，愣在原地不知所措。

    他们只觉得眼前这个男人，不是人，是死神！

    “看到那个女人的下场了？”

    “别急，马上送你下去找她。”

    “前后时间差的不多，你们有机会一起投胎！”

    叶辰漠然说道，抬步上前。

    这对狗男女必须死！

    “姓叶的，你以为本少会怕你不成！”

    “本少要把你碎尸万段！”

    孙胜怒火冲顶，身上气息陡然一变。

    武王境！

    围观的宾客们，都微微一惊。

    没想到江南孙家的少爷，年纪轻轻就突破到武王境！

    一个武王境的至高强者，在江南江北可以随便横着走！

    可是，叶辰随手灭杀宗师，实力肯定也在武王境之上。

    这两人，到底谁更胜一筹？

    “呵，有多少能耐，就全部使出来吧。”

    “否则，就没有机会了。”

    叶辰鄙视说道。

    区区武王境，也敢造次！

    “姓叶的，死到临头，还敢口出狂言！”

    “说起来，本少还要感谢你，多亏你的脊骨，本少这么快就突破到武王境！”

    “你能活下来，身上是不是用了狗的脊骨？哈哈哈！”

    孙胜杀气爆发，张狂大笑起来。

    他能有现在的实力，全都是因为夺取了叶辰的脊骨。

    叶家资质非凡的血脉，让他的修炼之路顺畅无阻，扶摇直上！

    “我的脊骨用在你身上，真是浪费了。”

    “去死吧，你不配活着！”

    叶辰眼神一沉，随即闪身出手。

    身影一晃消失在原地，下一秒，出现在孙胜面前。

    手指化为利刃，向对方心口刺去。

    孙胜神色大惊，这小子为什么会有这么快的速度！

    这般速度，明显超越武王境之上！

    他慌忙出手招架。

    只可惜，已经晚了一步。

    叶辰的手已经刺入孙胜心口。

    直接把对方的心脏摘出来。

    一颗鲜活的心脏，在叶辰掌中猛烈跳动。

    “噗！”

    “心！我的心！”

    孙胜吐出一口老血，栽倒在地上。

    他毫无招架之力，就被人取了心脏！

    看到自己的心脏在别人手里，他惊恐到面目扭曲！

    “你这颗心，果然够黑的！”

    “我没了脊骨能活，那你没了心脏，还能活多久？”

    叶辰笑道。

    随手扔起跳动的心脏，像是在玩玩具。

    “心！把我的心还我！”

    孙胜脸色煞白，蜷缩的身体不断寒颤。

    心口处血流喷涌，将他身上昂贵的白色西服染红。

    他已经看到，阎王在向他招手！

    周围人看着这一幕，全都被吓傻了。

    包括孙家的随从在内，无人敢上前阻止。

    “告诉我！当年是谁在背后，指使你们孙家和赵家！”

    叶辰喝问。

    “我只能告诉你，那是你惹不起的人！”

    “快把心脏还我，否则我死了，你一定活不了！”

    孙胜满眼惊恐，仍在发出威胁。

    他和赵家家主一样，不敢说出幕后主使的身份。

    “不想说罢了。”

    “你这颗黑心，就喂狗去吧。”

    叶辰看到远处路边，正好有一只大黄狗。

    他随手将跳动的心脏扔出。

    大黄狗纵身一跳，张嘴精准咬住飞来的心脏。

    在原地饱餐起来。

    “心！我的心……”

    孙胜面目扭曲狰狞，像一只断脊之犬，拼尽最后力气爬向路边。

===第8章 江北从此变天===

蚑大黄狗三两口，就把孙胜的心脏吃了进去。

    吃的很干净，一点渣都不剩。

    在狗眼里，这不过是一坨有嚼劲的肉而已。

    “我的心……”

    孙胜眼睁睁看着自己的心没了，绝望无比。

    身体的寒颤越发猛烈，死亡之门向他打开。

    “这么快就不行了？”

    “看来，你命不够硬啊。”

    叶辰冷笑嘲讽。

    看到孙胜此刻连狗都不如的样子，当年抽骨之仇终于解恨！

    “救命……”

    “快来人救我……”

    孙胜绝望呼救，已然奄奄一息。

    孙家的随从，没一人敢动。

    都清楚这时候要是上前，就是送死！

    “求你放过我！”

    “无论你要多少钱，孙家都能给你……”

    孙胜只能向叶辰乞怜。

    叶辰一脸漠然，懒得说话。

    只是静静欣赏着。

    这才是罪人该有的下场！

    在场的其他人同样默然不语，只能看着，什么都不敢做。

    仅仅过了一分钟。

    孙胜的身体停止抽动，命绝当场！

    “孙家的人听好了！”

    “回去告诉你们家主，洗干净脖子等着！”

    叶辰冷眼看向孙家的随从。

    吓得一群人不寒而栗。

    他要让孙家，和赵家同样的下场！

    随后，叶辰大步离开。

    孙家的随从，这才慌忙上前，要抬着孙胜去医院抢救。

    只可惜，孙胜也已经凉透了！

    孙家接亲的队伍，变成了接丧！

    二十分钟后。

    赵家壮观的豪宅，火光冲天。

    叶辰一把火，把赵家烧光。

    “爸，妈，还有叶家的族人。”

    “我为你们报仇雪恨了。”

    叶辰沉声说道。

    火光在他眼中闪动。

    灭了赵家，足以慰藉父母和族人的在天之灵。

    至于当年的幕后主使是谁，他一定会去查个水落石出！

    和三年前那件事有关的人，一个都逃不了！

    这场大火，亦如三年前叶家烧的那一场。

    整个江北市的人都能看到。

    此时，赵家婚礼上发生的事情，已经传遍全城。

    全城的人都知道，叶家的人又回来了！

    人们议论着，这场江北市的大地震！

    江北，从此变天了！

    等到大火焚尽，早已入夜。

    叶辰转身离开。

    回到酒店。

    林若依独自待在房间，坐立难安。

    生怕叶辰一去不回，被可恨的赵家杀害。

    但她担心挂念的这个男人，安然无事回到了她身边。

    “叶辰，你终于回来了！”

    “太好了，你没有事！”

    林若依激动不已。

    真想站起来，拥抱一下对方。

    但由于腿脚不便，无法站起来。

    “看你激动的。”

    “我说过，我不会有事。”

    叶辰笑道。

    面对这个姑娘，他身上的杀气完全消失，只剩下男人的温柔。

    “你真的去找赵家了？”

    林若依关心问。

    “是的。”

    “现在赵家已经没了。”

    叶辰轻描淡写回应。

    “什么？赵家没了？什么意思？”

    林若依头顶冒出几个大大的问号。

    她没有亲眼看到，所以无法理解叶辰的话是几个意思。

    “没了就是没了啊。”

    “赵家的人，已经找阎王报到去了。”

    叶辰稍加解释。

    “你的意思是，你把赵家的人都灭了？”

    “这，这怎么可能做到！赵家实力那么强大！”

    林若依一脸惊诧，完全不能相信。

    “灭赵家，易如反掌。”

    “我不是和你说了，现在的我，已经和以前不一样。”

    叶辰微笑道。

    “我还是不能相信。”

    “你把手机给我，我要确认一下。”

    林若依蹙起秀眉要求。

    心想偌大的赵家，怎么可能说没就没。

    况且，从叶辰离开到回来，还没有半天时间。

    一天之内让赵家覆灭，怎么想都是不可能的事。

    拿过叶辰的手机，林若依立即搜索江北市的新闻。

    看到新闻，她瞪大美眸呆住了。

    赵家，真的没了！

    “叶辰，你真的杀了赵家报仇！”

    “你竟然变得这么厉害！”

    林若依双眸中，瞬间全是震惊和崇拜！

    她无法想象，这个男人消失的三年，到底经历过什么！

    为什么能变得如此强大！

    “可是，你杀了赵家的人，会有更大的麻烦！”

    “赵家是江南王的势力，江南王肯定不会善罢甘休！”

    “你快点收拾东西，离开江北！”

    林若依转而又担忧起来。

    “不过是个江南王而已，不用怕。”

    “谁惹我，我杀谁！”

    叶辰淡然说道。

    心下在想，赵家背后的主使，莫非就是江南王？

    如果是，那江南王必须死！

    “江南王实力太强大了，在江省没有任何人敢惹他。”

    “你听我的劝，快点离开吧！”

    林若依焦急催促。

    是真的担心叶辰的安全。

    “你不用担心，没事的。”

    “饿了吧，我叫点吃的。”

    叶辰淡然一笑。

    拿过手机，打电话给酒店前台，让送两份晚餐过来。

    林若依肚子咕咕响了几声，被提醒才发觉饿了。

    劝不动叶辰，她只好放弃。

    对方自信坚定的目光让她相信，或许这个男人，真有不惧江南王的实力！

    一会儿，酒店的工作人员送来晚餐。

    两人随即吃了起来。

    吃着吃着，林若依忽然红了眼眶。

    她已经很久很久，没有在这种明亮温暖的地方，吃这么美味的晚餐。

    而且，身边还有一个让她安全感爆棚的男人！

    “叶辰，你能回来，我真的很高兴。”

    “只是，我现在这副模样，你会不会……”

    林若依带着哭腔说道。

    被毁了容，又变成残废，她担心这个样子会被嫌弃。

    但她话没说完，就被打断。

    “若依，你放心。”

    “你脸上和脚上的伤，我都会为你治好。”

    “一定会让你变回，曾经那个活泼可爱的姑娘。”

    叶辰认真承诺。

    以他掌握的医术，根本不难做到。

    “真……真的吗？”

    林若依低着头，双眸中顿时满怀希望。

    她知道，这个男人说出的话，一定不会骗她！

    “当然是真的，相信我。”

    叶辰伸手轻轻搂住姑娘的肩膀。

    “嗯，我相信你！”

    林若依点头，埋入叶辰怀中。

    感受着这个男人，坚实且温热的胸膛。

    在眼中打转的泪水再也止不住，夺眶而出！

    嗯？什么味道？

    叶辰鼻头扇动嗅了嗅，不由得眉头一锁。

    “若依，你身上味儿有点大。”

    “是不是该去洗个澡？”

===第9章 要不要我帮你洗===

叶辰弱弱提醒。

    姑娘家身上，怎么能没有香味，反而是臭味。

    “哦……”

    林若依无比尴尬应了一声。

    她待在那间小破屋里，已经很长时间没有洗澡，身上有味是肯定的。

    只是她习惯了，自己闻不到罢了。

    “我绝对没有嫌弃你的意思啊。”

    叶辰赶紧补充。

    生怕姑娘多想。

    “哼，你明明就是嫌弃了！”

    林若依立即白了一眼。

    气愤地用力拧了一下叶辰胳膊。

    “嘶，疼疼疼。”

    叶辰疼得倒吸一口凉气。

    两人打闹着，仿佛回到曾经两小无猜的时候。

    一会儿，吃完晚饭。

    叶辰去浴室，把浴缸放满热水。

    然后把林若依抱到浴室。

    “脱衣服方便吗，要不要我帮你？”

    叶辰一本正经问。

    完全是想着，若依身体行动不便，需要照顾。

    绝对没有其他坏心思！

    “不用，我自己来！”

    林若依羞道。

    她又不是没手，怎么能让对方帮她脱衣服。

    “那你自己洗吧，小心一点。”

    “你这身破衣服，肯定不能穿了，我去给你重新买一套。”

    “慢慢洗，我很快就回来。”

    叶辰关心叮嘱，随即走出浴室，还不忘把门关上。

    他出门，去酒店附近买衣服。

    浴室里，林若依不禁有点心情复杂。

    她发现，叶辰是单纯关心她，而且还如此体贴入微！

    真是她想多了……

    想到这些，林若依心中无比温暖。

    她慢慢褪去身上又脏又破的衣物，翻身泡进浴缸。

    要把自己洗得干干净净，从今以后开始新的生活！

    与此同时。

    江南市，孙家的豪宅。

    “我的胜儿啊！”

    “叶辰那个小王八蛋从哪里冒出来的！胆敢杀我儿子！”

    “我要把那小子碎尸万段！用他的人头祭奠我胜儿！”

    孙家的家主孙志业，怒火滔天，恨得咬碎钢牙。

    他的面前，摆着儿子孙胜冰冷僵硬的尸体。

    儿子被人掏了心，如此惨状，看得孙志业心痛万分！

    “老，老爷。”

    “那小子还让我们向您传话，说让您洗干净脖子等着……”

    孙家的仆人颤颤巍巍传话。

    “岂有此理！”

    “那个小王八蛋胆敢口出狂言！”

    孙志业雷霆震怒。

    甩手一巴掌，把汇报的仆人扇飞出去。

    仆人口吐鲜血摔在地上，一条小命就没了。

    其他仆人见状，吓得低着头连连后退，浑身都在颤抖。

    他们很清楚，家主暴虐的脾气，向来杀人不眨眼。

    “传老子命令！让孙家所有护卫集合待命！”

    “老子要亲自去宰了那个小王八蛋！”

    孙志业暴怒下令。

    几个仆人领命，赶紧趁机溜出房间。

    这时，孙志业又拿起手机，拨出一个号码。

    赵家被灭和他儿子被杀的事，需要告知那位大人！

    ……

    也是同一时候。

    龙国北域某处，一个神秘的地方。

    一个拥有绝色容颜的女子举着手机，正在看江北市赵家被灭的消息。

    原本这只是一个，不值一提的小新闻。

    一个地头蛇家族覆灭而已，根本稀松平常。

    但是，女子却看得津津有味。

    因为，做这件事的人，很值得她在意。

    “这小子终于下山了。”

    “才下山，就闹出这么大的动静。”

    “不错不错，很符合这小子的个性啊。”

    女子微笑着，自说自话。

    似乎对叶辰的所作所为，十分赞赏。

    “就是不知道，这小子实力到底如何了？”

    “肯定不会是，才上山时候的那个小菜鸟吧？”

    女子又微笑着猜测。

    回想起了一些往事。

    “随便你小子去闹腾吧。”

    “篓子捅大了也没关系，还有姐姐我呢。”

    ……

    视线回到江北。

    叶辰出门一趟快半小时，提着好几个购物袋回来。

    他根据目测的身高尺寸，给林若依买了几套衣服。

    就连里面穿的贴身衣物，也买了几套。

    还给若依买了一个手机，现在的人，没个手机什么都不方便。

    要问钱从哪里来？

    自然是叶辰下山的时候，从师尊那里顺走一点路费。

    林若依已经洗好了，裹着浴袍待在浴室，就等着叶辰回来。

    叶辰把若依抱到卧室，让她自己试新衣服。

    他回到客厅等待，总不能看着人家姑娘换衣服。

    十来分钟后，林若依穿好衣服，喊叶辰进卧室。

    “怎么样，衣服还合身吧？”

    叶辰淡然问。

    “外衣基本合身。”

    “只是里面的……买小了，有点紧。”

    林若依含羞回答。

    此刻她穿着一套白色连衣裙，瞬间气质就和之前完全不同。

    “竟然小了？！”

    “你这么大的吗？”

    叶辰抬眼看向林若依身前。

    这姑娘，原来深藏不露啊。

    说到底，还是他经验不足，看走眼了！

    “哎呀，你眼睛看哪呢！”

    林若依立马羞得不行，抬手挡在身前。

    孤男寡女，独处一室。

    气氛忽然变得有些微妙起来。

    “对了，我得去联系一下李伯伯！”

    “他晚上会给我送饭，在老地方见不到我，他肯定会担心！”

    林若依忽地想起重要事情。

    她被挑断脚筋变成残废的这三年，多亏一些好心人救助。

    而靠拾荒为生的李伯伯，帮助照顾她最多，对她恩重如山！

    “你指路，我背你去。”

    “我也要好好感谢一下你说的李伯伯。”

    叶辰立即背起林若依出门。

    十来分钟后。

    来到曾经的叶家老宅附近，也就是林若依之前的容身之所。

    她指着前方一栋危房。

    无儿无女，无依无靠的李伯伯，就住在那里。

    叶辰加快脚步走去。

    远远就敏锐听到，前方传来声音。

    “老不死的，这点钱就想打发老子？”

    “保护费要是交不够，这破地儿你就别想住了！”

    危房里，两个染着黄毛的男人，对躺在地上的白发老人呵斥威胁。

    “我全部的钱都给你们了！”

    “你们欺负我这样一个老头，就不怕遭报应，天打雷劈！”

    白发老人倒在地上，一身破布衣服上有鞋印，脸上有淤青，明显刚挨了拳脚。

    这把老身子骨，如何受得了！

    “老子会怕遭报应？”

    “还天打雷劈！你劈一个给老子看看！”

    “告诉你老不死的，交不够保护费，就别想待在我黑虎帮的地盘！”

    “今晚就是把你打死了，也不会有人在意！”

    两个黄毛狞笑叫嚣着。

    又打算对白发老人拳脚相加。

    “你们两个混蛋，住手！”

    趴在叶辰背上的林若依，怒声喊道。

===第10章 作恶多端黑虎帮===

你们还是人吗！”

    “连一个可怜的老人都要欺负！”

    看到两个年轻混混，竟然欺负老弱的李伯，林若依顿时气愤不已！

    她甚至攥紧了粉拳，想要上前捅揍两个混混。

    “哪里来的小娘们儿，少来多管闲事，滚一边去！”

    “老子可是黑虎帮，你惹不起！”

    两个黄毛回头看来。

    在昏暗的光线中，看不清来人是谁。

    听到是一个女人，就完全不在意。

    “若依，和这些畜生不用讲道理。”

    叶辰眼中寒光闪过说道。

    “哎哟，原来还有个臭小子！”

    “不想挨打，就赶紧滚！”

    两个黄毛抬嘴呵斥。

    仗着是黑虎帮的人，十分嚣张。

    “找死。”

    叶辰背着林若依，懒得上前。

    抬手隔空就是一巴掌扇出。

    在叶辰出手的瞬间，两个黄毛猛地看清楚了，这个男人好像是灭掉赵家的叶辰！

    两人立马从头凉到脚后跟！

    只可惜，他们认出得太晚了。

    啪！

    一声脆响，两个黄毛同时横脸飞出去。

    飞出十多米落在地上，就一动不动。

    林若依看到这一幕，顿时瞪大双眸。

    还是第一次见到叶辰出手。

    她惊讶，隔着这么远都能把人打飞吗？

    帅！他太帅了！

    不过，那两个被扇飞的黄毛，怎么不动了，难不成已经死了？

    “那两个黄毛是死了吗？”

    林若依轻声问。

    “没死。”

    “睡着了而已。”

    叶辰借口说道。

    直接承认那两个杂毛死了，担心会吓到若依。

    “哦……”

    “我们快去看看李伯有没有事。”

    林若依若有所思。

    随即就把混混的死活抛到一边，只在意李伯的安危。

    两人走上前。

    躺在地上的李伯，看到林若依出现，松了一口气，欣慰笑了。

    他今晚去送吃的，没看到这个小丫头，还以为小丫头出事了。

    幸好，担忧都是多余的。

    林若依看着受伤的李伯，心疼不已。

    这可是对她恩重如山的人啊！

    那两个混混，太可恨了！

    叶辰给李伯检查一下伤势。

    好在，没有伤及要害。

    他诚恳感谢李伯对林若依的帮助。

    并拿出随身携带的一个小药瓶，取了一颗黑色药丸给李伯。

    这药可一点都不普通，能强身健体，延年益寿！

    外面多少人求而不得！

    李伯吃下药丸，立马感到神清气爽，身体各处都不疼了，从地上站起来。

    他很快认出来，面前这个年轻人，竟然是叶家的小子！

    赵家被灭的事，他已经听说了。

    那可是令人拍手称快的好事啊！

    看着眼前英姿帅气的叶辰，李伯激动得老泪纵横。

    真是天道好轮回，善恶终有报！

    随后，两人强行带着李伯回酒店，给李伯安排房间。

    李伯推辞不了，只能接受了好意。

    他穷苦了一辈子，哪里享受过这种好日子！

    房间里。

    “欺负李伯的，是黑虎帮的人，他们太可恨了！”

    “我父母被害死，就是赵家指使黑虎帮干的！”

    林若依无比愤恨说道。

    她家只是普通家庭，得罪了赵家之后，赵家就指使黑虎帮的人，不断来找麻烦。

    直到害死她的父母，让她一个残废之人变得无依无靠！

    “若依，别伤心，我会为你报仇。”

    “今晚，黑虎帮就会消失！”

    叶辰沉声安慰。

    告诉若依安心在酒店等待，他去去就回。

    “你千万注意安全呀！”

    林若依忧心叮嘱。

    她没想到，才说完叶辰就要为她去报仇。

    心中顿时涌起难以言说的感动！

    半小时后。

    江北市著名的豪华会所之一，黑虎会所。

    这里是黑虎帮的老窝。

    一个豪华包厢里。

    黑虎帮的骨干成员，正在纵情声色，把酒言欢。

    每个男人，都左拥右抱两个艳丽女郎。

    一边喝酒一边摸，手不是很干净。

    而浓妆重抹的女郎们主动迎合，只为搏男人欢心。

    正当中，坐着一个膀大腰圆，一脸络腮胡子的男人。

    他就是黑虎帮的老大，赵虎。

    “虎哥，新抓了一个水嫩的妞，是这里的大学生。”

    “看样子，还是个雏儿，保准您满意！”

    小弟拽来一个年轻漂亮的女子，献给老大。

    他们按照老大的要求，经常到大街上掳人。

    看到十分漂亮的女子，就直接掳到会所，献给赵虎享用！

    这般欺男霸女的事，黑虎帮可没少做！

    “姿色不错，可以。”

    “小姑娘还愣着干什么，过来陪老子喝几杯！”

    赵虎满意一笑，冷声命令。

    “求求你们放过我吧，求你们了……”

    年轻女子立即跪倒在地，声音呜咽哀求，全身都在颤抖。

    她只是一个普通的女大学生，走在路上被混混强行劫持，带到了这里。

    一想到自己可能会被这些混蛋糟蹋，她想死的心都有了！

    “你丫的，让你过去就赶紧的，废什么话！”

    小弟一把揪住女学生的后领，强行推上前。

    女学生想要反抗，但哪里拗得过混混。

    被一步步推向前，她惊恐绝望到了极点！

    嘭！

    就在这时，包厢的门忽然轰开，碎屑横飞！

    把包间里的人吓了一惊！

    愕然朝门口看去。

    叶辰一脸淡然，走进包厢。

    眼神冰冷，抬眼看向正当中的赵虎。

    “臭小子，你是什么人！”

    “胆敢在我们黑虎帮地盘闹事，你丫的活腻了！”

    黑虎帮的七当家，怒喝一声直接出手。

    乃是一个宗师境强者。

    “聒噪！”

    叶辰随手一挥。

    冲过来的七当家就横飞出去，撞在墙上，溅了一地血。

    这一幕，震惊在场的人。

    赵虎和黑虎帮的骨干们，终于认出来，这个男人是叶辰！

    他们顿时满眼都是惊骇！

    这小子，为什么会出现在这里？！

    “大哥，怎么办？”

    其他人都看向赵虎。

    “别，别慌……”

    赵虎干咽一口唾沫，说话时牙关已在打颤。

    额头上，更是冒出冷汗。

    嘴上说着别慌，实际慌得一匹。

    因为面前这小子，一人就能覆灭赵家，而且还随手杀了武王境的孙家少爷！

    宗师境后期的赵虎，平日里横着走，是他对手的人在江北屈指可数！

    而此刻面对叶辰，尤其是感受到对方身上可怕的杀气，他立马怂的像个孙子一样！

    “叶辰兄弟，你消消气啊。”

    “不知道你来我这里，要做什么？”

    赵虎陪出笑脸问。

===第11章 宣战又如何===

不做什么。”

    “只是铲除你们黑虎帮。”

    叶辰漠然回答。

    最平静的语气，说出最可怕的话。

    闻言，在场的人全都心里一咯噔！

    这小子，没在开玩笑吧？

    死亡的阴影，立即将所有人笼罩。

    被掳来的女学生，赶紧趁机躲到叶辰身后。

    虽然她不认识这个长相帅气的男人。

    但是这个男人的出现，让她瞬间就有了安全感！

    “叶辰兄弟，你别说这么吓人的话啊。”

    “我们黑虎帮，可从来没有得罪过你。”

    “有事可以好好商量呀。”

    赵虎继续陪着笑脸。

    只不过这笑，和哭一样难看。

    他平日里都是吆五喝六，何曾像现在这般低声下气！

    赵虎想破脑袋，也想不起来他哪里得罪过叶辰。

    为什么对方会莫名奇妙杀上门来！

    冤啊！他去哪说理！

    “你们黑虎帮欺男霸女，无恶不作。”

    “这个理由，就够你们死了！”

    “所有无关人员，速速离开这里。”

    叶辰沉声道。

    懒得和这群败类废话。

    黑虎帮众人听到，瞬间个个面如死灰！

    陪酒的女郎们，起身慌忙而逃，不敢多待一秒。

    “谢谢你！”

    那个女学生向叶辰鞠躬，诚恳道谢，也赶紧离开了。

    偌大的包厢里，只剩下黑虎帮的人。

    “叶辰，我们无怨无仇，你真要对我黑虎帮赶尽杀绝？”

    “我告诉你，把我们逼急了，我们也不是好惹的！”

    “你对我黑虎帮动手，就是向江北道上所有人宣战！”

    赵虎眼看说好话没用，脸色立马阴沉下来！

    甚至还有胆量言语威胁。

    见老大表态，黑虎帮的其他人随即怒目相向！

    不知是谁给了他们勇气。

    “宣战又如何？正合我意！”

    “我暂时不杀你，给你半小时，快点叫人。”

    “把你们道上那些阿猫阿狗都叫来，不论多少人，我都奉陪到底！”

    叶辰指着赵虎鼻子命令。

    然后舒服坐到沙发上，抱着双手，悠闲跷起二郎腿。

    来个一网打尽算了，这样最简单高效。

    什么狗屁道上。

    江北不允许存在这条道！

    “小子，你真是好大的口气！”

    “整个江北道上的人联手，会怕你？”

    “你等着，我这就摇人！”

    赵虎一脸狞笑威胁。

    其他人，脸上也浮出冷笑。

    这姓叶的小子，胆敢叫板整个江北的道上势力，真是不知天高地厚！

    江北共有三个大帮派，六个小帮派。

    所有道上帮派的人加在一起，足有三四千人！

    其中，宗师境高手有五十人。

    先天境强者，超过五百人。

    剩下的数千人，大多是后天境武者。

    这么多人联手，实力远超赵家！

    难道还怕对付不了一个叶辰？！

    黑虎帮立即通知其他帮派。

    让其他帮派，带上所有人手到黑虎会所。

    赵虎耍了个心眼，没有告诉其他帮派，要对付的人是叶辰。

    生怕其他帮派听到叶辰的名字，就吓得不敢来。

    “就让我坐在这里干等着？”

    “有不起吃的喝的？”

    叶辰冷声问。

    黑虎帮哪敢怠慢，赶紧端茶递水，呈上果盘小吃。

    要是这位小爷有需要，美艳女郎也能提供一大堆！

    叶辰丝毫不担心黑虎帮的人下毒。

    任何食物有没有毒，他送到嘴边就知道了。

    十多分钟后，会所门口就开始热闹起来。

    最先来的，是那六个小帮派的人。

    至于名字，不值一提。

    “虎哥，今晚要削谁？”

    有小老大好奇打听。

    “别着急，一会儿你们就知道了。”

    “先提醒一句，是块硬骨头。”

    赵虎脸上得意笑着说道。

    “不管多硬的骨头，老子也能把他剁碎了！”

    小老大自信满满叫嚣。

    这些赶来的人还不知道，问题的严重性！

    二十多分钟后。

    黑虎会所门口，已经集结了三千多号人。

    江北的三大帮派，凑到了一起。

    除黑虎帮之外，另外两个是黑龙帮和黑鹰帮。

    “虎哥，搞这么大的阵仗，到底要弄谁呀？”

    “就是，究竟是对付谁，需要叫来这么多人！”

    黑龙帮和黑鹰帮的老大，都一副狂傲无人的样子。

    两人也都是虎背熊腰，一身横练，宗师境后期的高手。

    一群小弟更是交头接耳，一片喧哗。

    召集这么多人，哪怕一人吐一口唾沫，也能把要教训的人淹死！

    “诸位稍等，我叫那个不知死活的小子出来！”

    赵虎转身走进会所。

    身后一群人好奇。

    不知死活的小子，谁呀？

    豪华包间里，叶辰靠在沙发上，闭目养神等待。

    已经听到，外面有很大动静，来了很多人。

    很好，算这些所谓道上的人还有种！

    “姓叶的，我叫的人已经到齐了！”

    “走吧，出去说话！”

    赵虎走进包厢冷声说道。

    嘴角勾着一抹阴笑。

    马上，就是这个臭小子的末日！

    “让他们进来见我。”

    叶辰漠然回应。

    舒服靠在沙发上，连眼睛都懒得睁开。

    “你……行，你等着！”

    “奶奶滴，我倒要看看，你还能嚣张几分钟！”

    “今天晚上，你休想活着离开这里！”

    赵虎脸上肌肉扇动，怒火已经憋不住了。

    他甩手离开，又回到会所门口。

    “各位老大，跟我来！”

    赵虎招呼众人进会所。

    “哎哟嘿，架子还挺大？”

    “兄弟们走，让那人见识一下什么叫可怕！”

    黑龙帮和黑鹰帮的老大冷笑。

    大哥们走在最前，后边跟着帮派中的骨干和高手。

    而数千号小混混紧随其后，完全挤不下。

    会所内外，被堵了个水泄不通！

    上百人走进偌大的包厢，把正当中闭目养神的叶辰团团围住。

    “姓叶的，现在你的死期到了！”

    “哈哈哈，还不起来受死！”

    赵虎抬手指着，张狂叫嚣！

    姓叶的？

    其他人听到，顿时眉头一皱。

    更加仔细地观察，发现面前这个闭着眼睛的人，确实有点像那个男人啊！

    该不会，真是那小子吧？

    “不，是你们的死期到了！”

    叶辰淡然睁眼，冷冷扫过面前一群人。

    凌冽的杀气，让包厢内的温度仿佛骤降。

    到场的小老大们全都心神一凛！

    满脸惊愕之色！

    怎么会是叶辰这尊杀神！

    小老大们转头看向赵虎，都是一脸苦相。

    你这个王八蛋，怎么不早说，要对付的人是叶辰！

    要是提前知道是叶辰，给他们一百个胆子，他们也不敢来啊！

    “臭小子，死到临头还敢猖狂！”

    “兄弟们，一起杀了这小子！”

    赵虎大吼一声。

===第12章 你们只有死路一条===

赵虎攥着铁拳，怒吼一声，要带头冲上前。

    然而，配合他一起上前的，只有黑虎帮的几个当家。

    周围一群小老大们，却是面露难色，犹豫着要不要动手。

    他们虽然不曾亲眼见过，但至少听说了，叶辰的可怕实力！

    真动手的话，只怕讨不到好处！

    眼看旁人不跟着一起动手，赵虎立马就收住动作。

    “哥几个，怎么不跟我一起上？太不仗义了吧？”

    “咱这么多人，还怕这小子不成？”

    赵虎怨声说道。

    没料到，这些平日里一个比一个横的小老大，今天竟然会怂了！

    小老大们面面相觑，一时没有说话。

    似乎都在揣度彼此的心思，才能做出决定。

    “怎么，不敢动手？”

    叶辰冷笑一声。

    舒服坐在沙发上，面对冲上来的人，没有做出丝毫反应。

    “听好了，我现在给你们两个选择。”

    “要么留在这里等死！我会杀的一个不剩！”

    “要么立马滚，以后起夹着尾巴做人，不要再做任何坏事！”

    “今晚之后，你们的这条道，将不会存在！”

    “对了，在场宗师境以上的人，就别想着跑了，你们必须死！”

    叶辰冷眼扫视着一众混混。

    他清楚，能在这些帮派当上小头目的人，一定是作恶极多。

    这些人，他一个都不会放过。

    至于那些受人驱使的小货色，他懒得赶尽杀绝。

    姑且给那些人，一次重新做人的机会。

    此话一出，顿时一片哗然。

    “姓叶的，你好狂的口气！”

    “兄弟们，我们杀了这个不知天高地厚的小子！”

    赵虎振臂高呼，想要鼓动众人。

    而在场的小老大们，眼中除了惧怕之外，逐渐多了怒色。

    他们听出来了，面前这小子，完全是要断掉他们的财路！

    断人财路，就是断人生路！

    “踏马的！老子在江北，就没见过你这么狂的人！”

    “黑龙帮的听令，今天必须宰了这小子！”

    黑龙帮的老大跳出来，指着叶辰鼻子喝骂。

    “老子黑鹰帮，也岂会怕你小子！”

    “黑鹰帮的人听好，一个都不准跑！”

    黑鹰帮的老大也站出来，表明态度。

    见三大帮派都表态了，剩下的六小帮派的人，这才敢做出决定。

    豁出去了，今晚大干一场！

    “杀了这小子！”

    “杀了这小子！”

    一众小老大和小头目，纷纷喊杀起来。

    仗着人多势众，竟有了勇气。

    他们在江北横行霸道，捞到了无数好处。

    这条道，轮不到一个小子狂妄自大！

    而底下的小弟们，却是纠结犹豫起来。

    他们有走的机会，但是他们难以抉择该不该走……

    “很好，哥几个还算仗义！”

    “等杀了这小子，所有人一起庆祝！”

    赵虎的鼓动起了作用，他立即得意大笑起来。

    他狞笑瞪着叶辰。

    这小子，他今晚死定了！

    “别嚷嚷，你们最好是考虑清楚了。”

    “最后给你们三分钟的考虑时间。”

    叶辰淡定看了眼手机，就开始计时。

    “呵呵臭小子，那你还能再多活三分钟！”

    赵虎抱着手，用鼻孔看人。

    俨然一副有恃无恐的模样。

    各帮派的小头目们，都杀心四起。

    这小子不让他们走，那就必须杀了这小子，维护他们的既得利益！

    包括大部分先天境的混混，也不想走。

    还想在帮派里越混越厉害。

    而堵在外面的那些，只是后天境的底层混混，逐渐乱作一团。

    “那小子太厉害了，在他面前，我们连炮灰都不是！”

    “走吧弟兄们，别在这里等死了！”

    “我们又捞不到多少好处，玩什么命啊！”

    “溜了溜了，我可不想死在这里。”

    各帮派的小混混们，当即开溜。

    他们怕死，但在这一秒钟，怕死是聪明人的选择！

    一时间，小混混们一传十，十传百，数千人纷纷开始撤退。

    很多人听到要对付的人是叶辰，甚至没有半秒钟的犹豫，直接就走。

    这些帮派的联盟大军，阵脚大乱。

    各帮派的头目，都去呵斥威胁混混们不准走。

    今天要是走了，以后别想在江北立足！

    可是，混混们现在更惧怕的，是随手就灭了赵家的叶辰！

    谁出来拦他们都不好使！

    三分钟不到。

    大部分混混都溜了。

    留下的，只有各帮派五十个宗师境头目。

    以及五百来号先天境的打手。

    “时间到。”

    “走掉的那些，都是聪明人。”

    “而你们，这里就是你们的坟墓！”

    叶辰收起计时的手机，淡然起身。

    到他出手的时候了。

    “臭小子，你高兴得太早了！”

    “我们这些人杀你，足够了！”

    赵虎狞笑着呵斥。

    剩下的这五百多号人，可都是精英中的精英。

    尤其是五十个宗师境的高手，每个人的手上，不知染了多少条人命！

    这么多人，随便灭杀这小子！

    “嗯，是足够了。”

    “足够我施展身手！”

    叶辰冷冷一笑。

    “踏马的！我们一起上！”

    “让这小子知道，这里到底是谁说了算！”

    赵虎怒吼一声，一身杀气迸发。

    攥紧铁拳，发狠冲上前。

    叶辰眼中寒光一闪。

    包厢内的温度，仿佛又骤降几度。

    他的身影一晃，忽地消失在原地。

    转瞬出现在赵虎身前。

    出手一把擒住赵虎喉咙。

    咔嚓一捏。

    拥有宗师境后期实力的赵虎，没来得及做出任何招架，就被直接捏断喉咙，直接毙命！

    他眼珠子瞪得要爆出眼眶，死不瞑目！

    “呵，不堪一击。”

    叶辰不屑冷哼一声。

    随手将尸体扔出，又对冲上来的其他人出手。

    小老大们看到这一幕，瞬间满眼骇色。

    黑虎帮的老大，竟然就这样没了？

    这小子，还是人类吗！

    然而，在他们愣神的刹那。

    黑龙帮的老大，也已被叶辰一掌拍碎天灵盖，殒命当场。

    同样没有来得及做出丝毫反抗！

    亲眼见识到了叶辰的厉害，这下，在场所有人的眼里，再也没有刚才的得意自信之色。

    而是恐惧和死亡占据！

    他们这才意识到，妄想仗着人多势众杀掉叶辰，完全就是犯了天大的错误！

    所有人都怕了。

    扭头就要开溜。

    然而，叶辰闪身站到门口。

    现在知道恐惧？

    已经晚了！

===第13章 全灭===

\u001e\u0012在场有一个算一个。

    今晚都别想活着离开这里！

    “我们跟你拼了！”

    “所有人一起上啊！”

    混混们狗急跳墙。

    豁出去了，打算拼个你死我活！

    妄想搏最后一线生机。

    然而，想拼死一战，也得先有那个实力才行。

    在叶辰眼中，这不过是一群蝼蚁罢了！

    随手可灭！

    惨嚎声，不断从会所里传出来。

    这里，已然变成人间地狱。

    会所外面的路边，数百个江北的普通民众在围观。

    他们都在好奇，黑虎帮的老窝到底在发生什么？

    里面没有人出来，外面没有人敢进去。

    惨叫声，只是持续了五分钟不到。

    会所内，归于寂静。

    这时，叶辰淡然走出会所。

    他发现外套上，竟然沾到了一点血迹。

    于是脱下外套，直接扔在地上。

    围观的江北民众，立马全都惊呆了。

    他们认出来，这是白天覆灭赵家的叶辰！

    叶辰怎么会出现在黑虎帮的地盘？

    难道说，他以一人之力对付整个黑虎帮？

    观众们的想象力，还是自我限制了。

    叶辰对付的，不是一个黑虎帮。

    是整个江北道上的人！

    而且，江北道上帮派的主要宵小，已经被他全灭！

    “我向大家宣布个事。”

    叶辰走到人群前，忽然沉声开口。

    在场民众们立即噤声。

    满眼好奇和期待，这个年轻人要说什么？

    “从今晚开始，江北不会再有任何帮派。”

    “以后如果有什么阿猫阿狗，胆敢欺男霸女，胡作非为，来告诉我就行。”

    “下场，就是黑虎会所里面那些人。”

    叶辰高声宣布。

    他为江北民众铲除了一害。

    而且不允许这一害再出现！

    “英雄！叶辰你是我们的英雄！”

    “英雄！英雄……”

    数百民众，立即振臂高呼！

    掌声如雷，喊声震天！

    叶辰只是淡淡一笑。

    在众人崇敬的目光中离开。

    围观的民众们，立即冲进黑虎会所查看。

    然后就看到一地横尸。

    是那些平日里无恶不作的帮派头目！

    愤怒的民众们，对着尸体也要来上几脚。

    再吐几口痰！

    发泄积攒多年的怒火！

    民众们一把火，把黑虎帮老窝烧个干净。

    随后，江北各帮派被灭的消息在全城传开。

    更多的民众冲进帮派窝点放火。

    一时间，全城火光四起！

    而那些逃过一劫的小混混，都找地方龟缩起来。

    从此以后，给他们一百个胆子，他们也不敢再去为乱！

    叶辰，成了江北民众口中的传说。

    他一天之内，灭了嚣张跋扈的赵家，以及赵家的狗腿子。

    又灭了江北道上的所有帮派！

    江北民众，无不拍手称快！

    夜深，叶辰回到酒店房间。

    “若依，你的仇，我替你报了。”

    “江北民众的仇，我也报了。”

    叶辰灿然笑道。

    “嗯，我都看到了。”

    “叶辰，谢谢你！”

    行动不便的林若依，坐在沙发上。

    她拿着手机，已经看到叶辰在黑虎会所的壮举！

    黑虎帮逼死她的父母，现在大仇终于得报，她流下滚烫的泪水。

    而面前这个男人，完全超乎她的想象！

    他真的太强大了！

    “不哭不哭。”

    叶辰立即坐下，轻轻搂过若依进行安慰。

    “呜……”

    林若依埋入叶辰怀中，哭得一发不可收拾。

    这么多年受过的委屈，在这一刻全都释放。

    她很坚强，但是在叶辰怀中，她无需坚强。

    良久，她才止住哭声。

    离开叶辰温暖的怀抱。

    叶辰伸手，轻轻撩开若依的秀发，为她拭去脸上的泪痕。

    而林若依忽然自卑地想要躲开。

    她不敢以这张毁容的脸面对叶辰，怕被嫌弃。

    她现在这副模样，小孩子见了都会被吓到！

    “我再也回不到曾经的样子了……”

    林若依伤心道。

    以现在最先进的整容医学，也无法完全恢复她的美丽容貌。

    “不，我说过会治好你。”

    “我一定会让你的脸恢复如初。”

    叶辰柔声安慰。

    并倾过身体，在若依额头亲了一口。

    这让林若依瞬间脸红发烫，小鹿乱撞。

    被这样一个帅气的男人亲，怎么能叫她不激动！

    “我先把你的脚治好，让你可以下地走路。”

    叶辰随即拿出一个针包。

    展开，里面是数十枚纤细的银针。

    这东西，也是下山之时，从绝色师尊房间里顺走的。

    “接下来我要给你施针治疗，会有点疼，你忍一下。”

    “把脚伸过来。”

    叶辰捏起一枚银针，准备施针。

    忙了一天，终于有时间治疗。

    “只要能治好，我才不怕疼。”

    林若依立即拉起裙子，伸出白皙修长的双腿。

    如此完美的腿，但白嫩的小脚丫却耷拉着。

    因为被挑断了脚筋，脚掌使不上劲，所以也就不能着地。

    叶辰左手托住若依的脚掌，右手捏着银针开始施针。

    所用的针法，是师尊传授给他的太玄九针。

    手起针落，依次扎入脚上的隐白、大都、太白、然谷、照海、中封、太溪、丘墟共八个穴位。

    并在指间凝聚真气，通过银针输入若依的穴位。

    他强大的真气，能帮助若依修复受损的经脉。

    林若依只是感受到微微的疼痛，并没有太大感觉。

    她感觉一直都是冰凉的脚，逐渐开始发热。

    尝试着动一下脚趾头，竟然真的动了！

    这让她瞬间惊喜无比！

    叶辰又捏起一枚银针，刺入若依足底的涌泉穴。

    刺的比较深。

    “嗯啊~”

    林若依疼得倒吸一口凉气。

    “别发出这样奇怪的声音好不好？”

    “容易让人想歪。”

    叶辰玩笑说道。

    “哪有！是你自己想歪了！”

    林若依娇羞反驳。

    房间里的气氛，忽然变得有几分暧昧。

    叶辰笑着，继续给若依的另一只脚施针，还是用同样的针法。

    花了二十多分钟时间，才施针完毕。

    随后，他又双掌凝聚真气，给若依按.摩脚丫子。

    用这种方式，彻底激活脚上死掉的经脉。

    又是二十多分钟过去，终于结束。

    “好了，休息一晚上，明早你就能下地行走了。”

    叶辰长呼一口气笑道。

    抱起林若依就去卧室，把她放到床上。

    “安心休息吧，晚安。”

    叶辰又在若依的额头亲一口，转身正准备离开。

    “叶辰哥哥，你陪我一起睡好吗？”

    林若依忽地含羞请求。

===第14章 你就不怕我对你做点什么===

“啊？”

    叶辰顿时一愣。

    回头不解地看着若依。

    这小丫头，竟然请求他陪着一起睡？

    知不知道，这是一个很过分的要求啊！

    “那个……我害怕。”

    “我想待在你身边，才有足够的安全感。”

    林若依紧张解释道。

    话说出口的瞬间，她就有点后悔。

    自己为什么要提这样的要去啊，多羞耻！

    “让我陪你睡，你就不怕我对你做点什么？”

    叶辰嘴角扬起一抹坏笑。

    “不，不怕。”

    “我只是想让你陪着我，你不准做别的！”

    林若依强装镇定。

    然而，肉眼可见她很紧张，声音都在颤抖。

    “呃……”

    “好吧，我陪着你。”

    叶辰略作犹豫，最终还是点头答应。

    他犹豫的原因，是因为他身体之中还有龙血之毒。

    担心和若依睡在一起，会导致龙血之毒发作！

    龙血之毒发作时有多可怕，他很清楚。

    他和若依才重逢，不想吓到这个小丫头。

    但是眼下若依要求，他只好答应。

    心想这个姑娘肯定是经历过太多危险，才这么没有安全感！

    她想要的，他都会给她！

    “嗯，那关灯休息吧，已经很晚了。”

    林若依咧嘴一笑。

    叶辰当即走去关灯，只留下微弱的床头灯。

    然后和衣躺到床上。

    不敢脱衣服，怕出问题。

    而下一秒，林若依挪动身体凑近，伸手抱着叶辰。

    小鸟依人，依偎在这个男人身边，让她安全感十足。

    没过几分钟，她就娇息轻喘睡着了。

    而叶辰，却是有苦难言。

    睡不着，又不能移动身体。

    最难受的是，身体之中的龙血之毒，果然有隐隐发作的迹象！

    好在下山之前，绝色师尊帮他好好泄了一次火，现在他运转真气，还能压制住龙血之毒。

    想到这，叶辰打算解决完江北的事情之后，尽快去找师姐们。

    他还不知道，那九个绝色师姐在什么地方。

    甚至，有几个师姐在他被师尊带到昆仑之前，就已经下山了，长什么样他都不知道。

    但有一件事可以确定，九个师姐都是人间绝色！

    不知不觉，他叶辰也睡着了。

    时间来到第二天。

    林若依醒来，睁眼就看到叶辰帅气的面庞。

    她没忍住，直接一口就亲上去。

    于是叶辰也被弄醒了。

    作贼心虚的林若依，立即挪动身体想要下床。

    这时她惊喜发现，她的双脚落地之后，竟然真的有力气了！

    她顿时激动不已！

    扶着墙，尝试走路。

    虽然左右摇晃，像是没学会走路的婴孩。

    但这是时隔三年，她又一次站了起来！

    “再给你治疗几次，你的脚就能完全恢复。”

    叶辰看在眼里，满意笑道。

    “叶辰，你真的太厉害了！”

    林若依挪着脚步，走上前伸开双臂，给叶辰一个大大的拥抱。

    温软的娇躯在怀，叶辰心满意足，做的一切都很值。

    简单吃过早餐之后。

    叶辰叮嘱若依在酒店休息，可以随便活动一下。

    他则离开酒店，要先去办一件要紧的事。

    治疗若依脸上的疤痕，他需要制作一款祛疤药膏。

    药膏需要的原材料很多，其中大半都是极其名贵，乃至罕见不可多得的药材。

    他手上为数不多的钱，肯定不够买药材。

    不过，现在他有很多现成的资金可以用。

    二十多分钟后。

    江北市中心的一栋大楼之下。

    宏达集团。

    这是赵家的产业。

    现在，它改姓叶了！

    叶辰来到大楼入口。

    看到大楼外墙上宏达集团四个金色大字，顿觉不爽。

    字得换了。

    他淡然走进大楼。

    保安一眼认出他，赶紧恭敬相迎。

    此时，大楼里面的一个会议室。

    公司的一群高层聚集在一起，各个心怀鬼胎，商量公司该何去何从。

    赵家没了，公司就没了主心骨。

    “照我说，我们卖了公司，把钱分了。”

    “我赞成，这么大的基业，哪能轻易拱手让人！”

    “我听说，那个叶辰要拿走赵家所有的产业，那小子想的真美啊。”

    “趁那小子没有来，我们快点动手吧……”

    一群老男人你一言我一语，打算瓜分公司，装进他们的钱包。

    “你们难道不知道，现在这里已经属于叶辰。”

    “劝你们别想着分钱了，还是老老实实等着叶辰来处置。”

    在场唯一的漂亮女高管冷声提醒。

    她穿着制服短裙，嗨丝配高跟鞋，身材高挑婀娜，戴着细框金丝眼镜，既性感又十分有气质。

    “搞笑！嘴边的肥肉，怎么能等着那小子来吃！”

    “大家都听我的，在那小子来之前，咱赶紧能捞多少捞多少！”

    “你不想要，就一边去，别挡我们的财路！”

    一个男人鄙夷冷笑。

    有钱不赚是傻子！

    “你们难道没听说，叶辰可不是好惹的。”

    “你们这样做，就不怕惹祸上身？”

    女高管冷声反驳。

    她可不像这些老男人，见钱眼开。

    只是想在男人为主的商场，成就一番事业。

    再者，她对赵家的行事作风，向来都看不惯。

    现在赵家没了，正合她意！

    “呵，惹什么祸？”

    “我们拿着钱跑去国外潇洒，那小子还能找到我们不成？”

    男人不屑一笑。

    其他高管纷纷起哄附和。

    “你们跑得了？”

    这时，会议室门口传来一道声音。

    叶辰神色淡然，走进会议室。

    一股肃杀之气，让会议室内的所有人，感受到一种无形的压迫感。

    刚刚还一副得意不屑表情的男人，笑容顿时僵在了脸上。

    他显然没料到，叶辰这么快就来了！

    其他老男人，也立马一脸苦色。

    心里更是慌得一批，刚才说的坏话，该不会被他听到了吧？

    听说这小子，可是杀人不眨眼的主！

    “叶先生，我们没说要跑啊！”

    “您总算来了，我们可都盼着您来主持大局呀，现在这个公司是您的！”

    “您请上座！我给您倒茶！”

    男人眨眼就换了一副面孔。

    陪着笑躬身讨好，百般谄媚！

    其他高管也纷纷起身上前，一个劲献殷勤说好话。

    这可是他们最擅长的事。

    以前，可没少捧赵家的臭脚！

    “闭嘴，我不吃这一套。”

    “你们所有人都被开除了。”

    “半分钟，离开这里。”

    叶辰漠然宣布。

===第15章 接手赵家公司===

叶辰在门外已经听到了，这些管理层只想着捞钱。

    这些赵家遗留下来的垃圾，应该全部清理，留着只会污染环境罢了。

    闻言，会议室内的所有人，都一脸难堪之色。

    谁都没想到，叶辰一出现，就直接把他们这些对公司十分重要的人，全都开除！

    他们面面相觑，不知道该如何是好。

    人群当中的美女高管，看到叶辰出现，顿时眼前一亮！

    这个年轻人，也太帅了吧！

    不仅长得帅，而且做事也帅！

    这样的行事风格，她喜欢。

    “叶先生，您别开这么大的玩笑呀。”

    “我们对公司十分重要，您把我们都开除，偌大的公司将无人管理！”

    “求您留下我们，我们一定对你的话言听计从！”

    高管们围上前，卑躬屈膝说好话。

    他们可舍不得失去现在的地位！

    因为他们当中，月薪最低的人也有数百万。

    要是被开除，就没钱拿了！

    “还剩十五秒。”

    叶辰漠然回应。

    高管们眼看一点商量的余地都没有，慌忙离开。

    生怕叶辰一言不合，就对他们出手。

    他们虽然爱财，但是他们更怕死。

    那个美女高管，也起身准备离开。

    心道可惜了，不能留在这个公司，为这个帅气的男人做事。

    “美女，你留一下。”

    叶辰喊道。

    “嗯？叫我？”

    美女高管顿时一愣，回头看来。

    这里只有她一个女人，不是叫她还能是谁！

    被叫美女，她顿时感到受宠若惊。

    “叶总，我叫高兰，您有什么吩咐？”

    美女高管快步上前，亭亭而立。

    一改刚才对老男人的高冷之态，俏脸上洋溢起灿烂的笑容。

    态度恭敬，却没有半分谄媚。

    “高兰，从现在开始，你就是这个公司的代理总裁。”

    “公司的经营管理，全权由你负责。”

    “你没问题吧？”

    叶辰淡然说道。

    他看人的眼光不会错，这个女人值得信任。

    离开会议室的老男人们，听到叶辰的话，顿时全都傻眼了。

    他们后悔不迭，真不该背后说坏话啊！

    可惜，他们即使不说坏话，也入不了叶辰的眼。

    “叶总，我，我……”

    “我一定不会让您失望！”

    高兰震惊的差点没回过神来，怎么这就任命她当代理总裁！

    幸福来得太突然！

    不，是艰巨的任务来得太突然！

    但是，她并不怯场，当即大胆答应下来。

    “很好。”

    “你先向我简单汇报一下这个公司的情况。”

    叶辰满意点头。

    就需要这种有胆量和魄力的人。

    他走到沙发坐下。

    高兰一双嗨丝长腿站得笔直，有条不紊汇报公司的情况。

    五分钟过去。

    “把会所、赌场、放贷等业务，全都砍了。”

    “从今以后，这个公司的经营方向，要是教育、医疗等有利于社会的。”

    叶辰要求道。

    “还有，这家公司该改名了。”

    “我想想，就改成叶林集团吧。”

    他简单想了想，脱口而出。

    “好的叶总，全都按您的要求做。”

    高兰连连点头。

    心下在好奇，这叶林集团的“林”，是谁呀？

    “这个清单给你，用公司的钱，去买这些药材。”

    “不管花多少钱，这些药材都必须买到，时间越快越好。”

    叶辰递出一张纸条。

    这才是他来接手公司最重要的事。

    “知道了叶总，我一定尽快完成！”

    高兰扶了扶眼镜，认真保证。

    不该问的不多问。

    交代完事情，叶辰起身离开。

    高兰看着背影，只觉得这个男人越看越帅！

    她下定决心，要好好展现才能，绝对不让叶总失望！

    叶辰离开公司之后，打了个电话给林若依。

    说他要去外地办件事，晚上一定回来。

    挂断电话，他打了个车。

    告诉司机师傅，去江南市！

    时间来到午后。

    江南市。

    一流家族，孙家。

    孙家的豪宅大院，挂上了办丧事的白布。

    宽阔的庭院内，密密麻麻站着两三百号男人。

    全都身穿黑西服，拿着刀枪棍棒。

    站在最前面的男人，是孙家家主，孙志业。

    “你们都准备好没有！”

    孙志业怒声喝问。

    刚经历丧子之痛的他，怒火滔天！

    一心只想着，为惨死的儿子报仇！

    “家主，我们准备好了！”

    “请家主下令！”

    “去江北活剐叶辰，为少爷报仇！”

    一群人齐声震喊，杀气十足。

    这两三百号孙家的护卫，其中宗师境高手就有三十多人。

    余下的，都是先天境武者。

    孙家靠着这些力量，稳坐江南市一流家族的位置。

    除了孙家的护卫之外，旁边还站着二十多个，穿着迷彩劲装的男人。

    这些人个个身强体壮，眼中杀气凶狠。

    来头可是很大！

    “诸位尉官，还要仰仗你们全力相助。”

    “我得到新消息，叶辰那小子连江北道上的人都摆平了，证明那小子实力了得。”

    “不过，我相信诸位尉官出手，一定可以对付那个小王八蛋！”

    孙志业对这些人说话，明显带了几分客气。

    “放心吧，我们可是在战场上浴血而生的人。”

    “要是收拾不了区区姓叶的，岂不是给那位大人丢脸。”

    为首一人自信满满笑道。

    其余人也都狂傲笑了起来。

    他们可是受命而来。

    “有你们这句话，我就放心了。”

    “所有人听令，上车出发！”

    “去江北，灭掉姓叶的小王八蛋！”

    孙志业狞笑下令。

    这个规模，踏平江北都足够了！

    一群人准备出发。

    “用不着你们去江北。”

    “我亲自来了。”

    这时，院门之外，传来一道浑厚的声音。

    紧接着下一秒。

    轰！

    孙家庭院的大门，被轰得粉碎。

    庭院内的所有人，全都吃了一惊。

    齐刷刷向门口看去。

    孙志业更是眉头紧锁，心想难道是姓叶的小子主动找上门来了？

    一阵灰尘落定。

    庭院内的众人终于可以看清，来人究竟是谁。

    只见，叶辰背负双手，冷视着庭院之内众人。

    并且把孙家的金字门匾，踩碎在脚下。

    他的目光焦点，很快集中到孙志业身上。

    这是他要杀的人。

    “叶辰，是你这个小王八蛋！”

    “没想到，你胆敢来我孙家，主动寻死！”

    “哈哈哈，你今天死定了！”

    孙志业怒火冲顶，狰狞大笑起来。

    “不，不是我死。”

    “是你死！”

    叶辰冷冷一笑。

===第16章 杀你易如反掌罢了===

哈哈哈哈！真是笑话！”

    “在老子的地盘上，你还想杀我？”

    “来人！围住他！”

    孙志业哈哈大笑，觉得听到了天底下最大的笑话。

    这小子敢来他的地盘叫嚣，就是自寻死路！

    随即他冷喝一声下令。

    孙家的两百多个护卫，闻令而动。

    瞬间就将叶辰层层包围。

    各个亮出尖兵利刃，虎视眈眈看着。

    “呵。”

    “杀你，易如反掌罢了！”

    叶辰岿然不动，直视着前方，眼睛都不眨一下。

    视身边两百多个打手为无物。

    人数再多又如何，在他眼里没有任何威胁。

    “姓叶的，你还真是狂妄到了极点！”

    “你这个叶家余孽，老子今天就教你，死字怎么写！”

    “给上我！取这小子首级者，赏金千万！”

    孙志业依然是满脸狞笑。

    对一个瓮中之鳖，悬赏千万高价！

    这点钱对他来说，不过九牛一毛。

    他想要的，是亲眼看着这小子惨死在乱刀之下！

    “我们需要对付的，原来就是这么个小子？”

    “切，我还以为是什么人物呢！”

    “就这，都用不着我们出手！”

    站在边上的二十多个迷彩劲装尉官，全都满眼轻视。

    让他们这群高手，来对付这样一个小子，简直就是莫大的浪费。

    一群人全都抱起双手，准备悠闲地看戏。

    “一千万，是我的了！”

    “走开，别和我抢！”

    “不如我们平分！”

    三个宗师境的长老，率先闪身而上出手。

    一人空拳，一人持剑，一人操刀。

    从三个方向，同时对叶辰发动致命杀招！

    三人都自信满满，杀一个小子还不容易！

    “送死！”

    叶辰轻哼一声，眸中寒光闪过。

    站在原地纹丝未动。

    完全不把三个宗师境高手的进攻当回事。

    “哈哈，小子去死吧！”

    三个长老天真地认为，这小子是放弃抵抗了！

    于是毫不保留出招。

    拳打后心，长剑刺喉，刀砍脖颈！

    都是一击致命的杀招！

    然而，就在三人以为要得手之时。

    三人的拳头、刀剑，却在距离叶辰身体三寸的位置停下。

    像是打在无形的铜墙铁壁之上。

    无法伤到叶辰丝毫！

    见状，三个长老大惊。

    这小子的真气，竟然已经强到刀枪不入？！

    三人准备再出一击。

    “死。”

    叶辰已经让对方先出了一招，岂会再给第二次机会。

    他身上的真气猛然释放。

    一道可怕的冲击扩散。

    摧刀折剑！

    三个长老被真气轰飞出去，撞倒周围一圈人摔在地上。

    当场毙命！

    看到这一幕，孙家的两百多个护卫，全都骇然失色！

    宗师境的长老，在这小子面前，竟然如此不堪一击？！

    一群人因为恐惧，下意识后退数米。

    神情已然变得凝重，再也没有刚才的目中无人。

    “这小子……”

    远处的孙志业，脸色瞬间沉下来。

    这个叶家余孽，比他想象的要更厉害！

    而抱手笑着看戏的二十多个尉官，笑容逐渐僵在脸上。

    他们开始笑不出来了。

    面前这小子，这么容易就能击败孙家的长老，让他们这群宗师境高手慌了！

    看来，这不是一块软骨头，而是难啃的硬骨头！

    “小王八蛋，没想到你的确有点能耐！”

    “但是你厉害又如何，你还能打得过这么多人！”

    “所有人给我一起上！杀了这小子，人人都有赏金！”

    孙志业狞笑下令。

    心里十分自信，他孙家这么多厉害的护卫，可以灭杀这小子！

    他不知道，上一个这么自信的，是已经无了的赵家！

    “不要怂！我们一起上！”

    “联手宰了这小子，瓜分赏金！”

    两百多号人孙家护卫，大喊着一起冲上动手。

    总共三十来个宗师境高手，余下的也都是先天境高手。

    如此庞大的力量，在江北江南都能横着走！

    叶辰双眼微闭，为这些人感到可悲！

    生而为人，做什么不好，要给权贵当狗卖命！

    今日，他又要大开杀戒！

    “给孙家当狗，死！”

    叶辰出手。

    身上气息陡然一变，强大的真气爆发。

    一拳轰出，迎面冲上来的十数人，口吐鲜血飞出。

    落地之际，就是毙命之时！

    再抬手一挥，又是十数人飞出……

    管他宗师境还是先天境，全都如草芥一般！

    根本不堪一击！

    孙家护卫们这才意识到，他们即使人多也没有用。

    在绝对实力面前，他们人数再多，也和这个男人有不可逾越的天堑！

    孙家护卫们立马乱了阵脚！

    丧失斗志，想跑！

    但是既然已经拔刀出手，岂会还有回头的路！

    叶辰毫不手软，一个不留！

    眼看自己护卫完全不敌，孙志业再也得意不起来。

    他也开始慌了，心底逐渐生出莫大的恐惧！

    “请尉官们快点出手相助，灭杀此子！”

    孙志业急忙向尉官们请求。

    “孙家主别怕，我们必杀这小子！”

    “听令，随我上！”

    尉官们的头领当即下令动手。

    他也清楚，要是再不动手，只怕大事不妙！

    这群身穿迷彩劲装的尉官，各个亮出锋利的匕首，这是他们最擅用的杀人利器！

    而且他们的武功路数，明显和孙家护卫们不同。

    更直接了当，更狠毒致命！

    因为战场之上，就是需要一招杀敌。

    “又是哪家的狗，来送死！”

    叶辰不屑一笑。

    不管对方是什么身份，敢动手就只有一个下场。

    死！

    在他的拳头之下，无人能活！

    一分钟后，尸横满地。

    叶辰走向最后一个尉官。

    “小子，我是江南王的手下！”

    “你要是敢杀我，你一定会……”

    尉官浑身颤抖发出威胁。

    叶辰不等对方话说完，直接一掌扇飞出去。

    什么江南王？

    他不惧！

    “姓孙的，到你死了。”

    “临死前告诉我，当年指使你们孙赵两家的，是不是江南王？”

    叶辰又走向唯一站着的孙志业。

    目光冷若寒冰。

    孙志业满脸惊恐，被吓得连连后退。

    一个踉跄，跌坐在地上。

    浑身瑟瑟发抖，被无尽的死亡恐惧笼罩！

    一滩不可名状的液体，在地面漫开。

    “叶家余孽，你也配说江南王的名号！”

    “江南王是你惹不起的存在，杀你就像捏死一只蚂蚁！”

    “我可是江南王的人，你今天要是敢杀我，江南王一定会把你挫骨扬灰！”

    孙志业虽然恐惧无比，依然面目狰狞威胁。

===第17章 照杀不误===

回答我，是不是江南王指使！”

    “不要考验我的耐心！”

    叶辰闪身上前，一脚踩在孙志业身上。

    然后隔空一抓，拿过地上的一把匕首。

    匕首向地上一扔，扎穿孙志业的手掌。

    把一只手，死死钉在地上。

    “啊！！！”

    孙志业顿时一声响彻庭院的惨嚎。

    十指连心，钻心之痛！

    “我告诉你也没用，你惹不起那个人！”

    “我再警告你一次，我是江南王的人！”

    “杀了我，整个江省没有你立足之地！”

    孙志业呲牙咧嘴再次威胁。

    仗着靠山是江南王，认为叶辰绝不敢杀他！

    “你是江南王的人又如何？”

    “我照杀你不误！”

    叶辰又隔空抓来一把匕首，钉进孙志业的另一只手掌！

    “啊！！！”

    孙志业又是一声更加凄厉的惨嚎！

    这时，叶辰松开了脚。

    而孙志业双手被钉在地上，只能像狗一样趴着！

    “姓叶的，我是江南王的人！”

    “你不敢杀我！你不……”

    孙志业面目扭曲嘶吼。

    话没说完，声音戛然而止。

    一把长剑，已经刺穿他的心脏，将他钉在地上。

    孙志业满目惊惧，到死都不相信，叶辰真的敢杀他！

    他吐出一口黑血，死不瞑目！

    顷刻之间，孙家的宅院里，横尸遍地。

    叶辰抬步正要离开。

    手机铃声响起。

    是孙志业兜里的手机响了。

    叶辰拿出手机看了一眼，来电显示江南王！

    他眼神一沉，随即接通电话。

    “事情办得怎么样了？”

    “我告诉你，这件事要是办不好，你就别活着了！”

    电话那头，传来一个男人粗重沙哑的声音。

    言语间，满是森严和威胁。

    那是统治江省，只手遮天的江南王！

    “放心吧，事情办得很好。”

    叶辰漠然道。

    “你是谁？！”

    江南王语气顿时一变，冷声喝问。

    “叶辰。”

    叶辰淡定回答。

    “叶辰！”

    “小子，你可知道我是谁！”

    “我的人，你也敢动！”

    江南王怒声喝问。

    他清楚，孙志业的手机落到别人手里，人肯定已经出事了。

    “动了又如何？”

    “我会去查清真相，如果最后查到你头上，就请你自求多福！”

    叶辰不屑一笑。

    随即挂断电话。

    他现在至少已经有八成把握，当年孙赵两家的幕后主使，就是这个江南王！

    不过，还不能完全确定，他暂时不想去动江南王。

    “小子，你胆敢威胁我，我随便就能……”

    电话那头，江南王对着手机怒斥，但发现电话已经被挂断。

    江南王顿时雷霆震怒！

    在江省，从来没有任何人敢威胁他！

    他愤怒吩咐亲信，快去调查江南孙家的情况……

    叶辰离开孙家宅院。

    身后鲜血满地，他身上滴血未沾。

    大院之外远处，一群江南民众正在遥望看戏。

    他们都在好奇，孙家到底发生了什么？

    为什么刚才惨叫声连连不断？

    当看到一个年轻人走出来之时，他们岂能想到，这个年轻人刚刚灭了孙家！

    叶辰神色平静，正准备离开。

    就在这时，道路两头冲来乌泱泱的人群。

    吓得那些普通民众赶紧躲远。

    民众们好奇这是什么情况？

    怎么江南市的很多家族都来了？

    是的，这些乌泱泱的人群，是江南各大家族的人。

    他们收到孙志业的消息，第一时间带着家族护卫赶来。

    方才，孙志业眼看叶辰身手很强，就暗中联系了和他孙家交好的家族。

    让其他家族的人，迅速带着人手过来支援。

    江南各大家族的人，立即堵住叶辰的去路。

    大小十多个家族，总共上千人。

    都是各家族的精锐。

    “你们想做什么？”

    叶辰停住脚步，扫视着面前总共七八百人。

    表情冷淡，浮出一丝不悦。

    刚灭了孙家，难道这些家族也想来找死？

    “小子，是孙家主叫我们来的！”

    “听说江北的小子，敢来我们江南挑事，我们各大家族岂能坐视不管！”

    “孙家主说了，不能让你小子离开江南！”

    各家族的领头人，纷纷站了出来。

    鄙夷不屑看着叶辰，全都是一副狂傲姿态。

    换句话说，就是没挨过毒打之前的样子。

    “哦，原来是姓孙的叫你们来的。”

    “他就在里面躺着，你们可以进去见他。”

    叶辰冷冷一笑。

    摆手示意，这些人可以先进去看一看。

    等他们看到里面的场景，相信他们会知道讲礼貌。

    “臭小子，你什么意思？！”

    一个戴墨镜的男人怒声喝问。

    他是江南一流家族李家的家主，和孙家关系十分交好。

    “我的意思是。”

    “如果你们不想和孙家一样的下场。”

    “就滚到一边，把路让开！”

    叶辰沉声警告道。

    才消失没几分钟的杀意，又慢慢升起。

    他和这些家族无怨无仇，他并不想动手。

    但是，如果这些人继续惹他不高兴。

    那就顺手送这些人，去地下陪孙家！

    “臭小子，你好大的口气！”

    “孙家的下场？孙家什么下场？”

    墨镜男不屑冷笑。

    还不知道，他口中的孙家已经没了。

    “睁大你的狗眼，自己去看！”

    叶辰出手隔空一抓，直接把墨镜男扔进身后的孙家宅院。

    “啊……嗷呜……”

    墨镜男一声惨叫，然后摔在一具尸体上，摔了个半死。

    如果不是有尸体做缓冲，他可能直接就摔死了。

    他顿时恼怒万分，忍着剧痛要撑起身体。

    这才发现，手按着的是一具死尸！

    他再抬眼一看，遍地都是死尸！

    而正当中，是被一把剑钉死在地上的孙家家主！

    墨镜男脑瓜子嗡的一下，惊愕在原地，完全不敢相信眼前的景象！

    这，这怎么可能！

    庭院外，墨镜男带来的宗师护卫，二话不说就对叶辰出手。

    结果可想而知，三两招之后，几十人就舒坦地躺在地上。

    其他家族的人，见识到叶辰的可怕实力，当即被震慑不敢动。

    这时，墨镜男一瘸一拐，面如死灰走了出来。

    “死了……都死了！”

    墨镜男满眼恐惧，浑身颤栗不止。

    看叶辰，宛如看到死神！

    什么死了？

    其他家族的人，完全一头雾水。

    他们也立即冲进孙家庭院。

    目睹孙家的惨状之后，同样各个面如死灰！

    “现在可以把路让开了吧？”

    叶辰冷声问。

===第18章 震慑江南===

各家族拦路的护卫，都站着不动。

    他们有点慌，但是没有家主的命令，他们不敢让开。

    都在等待各自的家主发话。

    而被孙家惨状震惊的家主们，在面面相觑。

    他们都无法相信，偌大的孙家，竟然全部惨死！

    就连那些身穿迷彩劲装的人，可是江南王的属下，也全都死了！

    这一切，都是这个叶辰干的？！

    这小子，他怎么敢！

    “不回答是吧？”

    “那就挡我者死！”

    “哪个家族的人挡我，哪个家族，死！”

    叶辰轻哼一声。

    用平静的语气，说出最可怕的话。

    淡然抬步准备离开。

    “让开！快让开！”

    “快给他让路……”

    一群受到惊吓的家主，慌忙大喊。

    他们可不想和孙家一样，落得个全家被灭的下场！

    这小子就是一个死神！

    绝对不能招惹他！

    各家族的上千名护卫闻令，立即全都退开。

    让出一条宽阔的路。

    “算你们还识相。”

    “记好了，我是江北叶家的叶辰。”

    “以后长点眼睛和脑子，不要惹我。”

    叶辰满意一笑。

    贴心告诫江南众家族一句，昂首阔步离开。

    在场大小家族的家主们，一言不敢发。

    站在很远处围观的江南民众，全都看得目瞪口呆。

    如果不是亲眼所见，他们岂能相信！

    江南各大家族，竟然被一个年轻人震慑，连屁都不敢放！

    这些嚣张跋扈的家族，也有今天！

    真是太让人解气了！

    啧啧，这个年轻人了不得啊！

    叶辰在路边打了个车，又回到江北市。

    这一来一去，完全没耽误多少时间。

    时间还早，于是叶辰来到一个殡葬服务公司。

    他打算，为父母和叶家一族死去的人，举行一场葬礼。

    就在荒废的叶家老宅，为父母和叶家族人修建陵墓。

    让遇害的叶家冤魂们，也能居有定所，不再是游荡的孤魂野鬼！

    叶辰告诉殡葬服务公司的人，要抓紧时间，越快越好。

    至于所有花费，去找公司的高兰就行了。

    刚接手的赵家公司，那么厚的家底，肯定不会差那几个钱。

    殡葬公司的人哪能不知道叶辰，承诺会把所有事情都办到最好。

    交代完，叶辰打车回酒店。

    与此同时。

    江南王的府邸。

    装饰豪华的殿堂之内，一个男人坐在龙椅宝座之上。

    男人五十多岁，留着一字胡，皱纹纵横的脸上，像是每一道皱纹都藏着城府。

    身上穿着深金色的唐装，手上戴着好几个扳指，金的玉的都有，还捏着一支翡翠烟杆。

    这模样，很符合他江省的土皇帝身份！

    “禀报大人，情况已经查清楚。”

    “孙志业死了，您派去的二十多个尉官，也死在叶辰手里！”

    一个亲信前来汇报情况。

    “混账东西！”

    “动孙家就算了，还敢杀我的人！”

    “此子必是祸害，不能留！”

    江南王怒如雷霆，赫然起身。

    区区一个叶家余孽，不知为何捡了一条命。

    回来就把江北江南搅得天翻地覆！

    而且今天在电话里，还胆敢和他江南王叫板！

    简直岂有此理！

    “大人，请您下令。”

    “我这就安排人手，去取了那小子的狗命！”

    亲信义愤填膺道。

    “不，给我抓活的！”

    “我要看看，那小子有多大能耐！”

    “我要亲手把他剖心剔骨！”

    “那小子的血，对我来说也许还有用处！”

    江南王深沉的脸上，勾起阴险的冷笑。

    “知道了大人！”

    “我这就安排下去，把那小子生擒来！”

    亲信领命离开，去安排人手。

    江南王又坐回他的龙椅宝座。

    把玩着翡翠烟杆，眼神越发阴沉下去。

    没想到叶家小儿还活着！

    这倒是个让他兴奋的事。

    因为叶家小儿对他还有用处！

    ……

    视线回到江北。

    打车准备回酒店的叶辰，半路上接到公司代理总裁高兰的电话。

    告诉他，他吩咐要买的那些药材，已经全都买齐了。

    于是，叶辰迫不及待改道去公司。

    来到大楼，抬眼一看，大楼上的字，也已经换成叶林集团四个金色大字。

    叶辰满意一笑。

    那个高兰办事很有效率，他喜欢欣赏这样的人。

    来到总裁办公室。

    见叶老板来了，坐着的高兰立即起身相迎。

    一双嗨丝大长腿，跑得贼快。

    “叶总，桌上这些就是您需要的药材”

    “为了买这些药材可不容易，总计花了一亿多。”

    高兰微笑着汇报。

    这些药材，有的实在太珍贵难得，想弄到不容易。

    就比如千年血莲，市面上基本不可能买到，最终是从一个私人藏家手里，花数千万才买到。

    桌上这一堆药材，价值超一亿！

    “很好，辛苦你了。”

    叶辰查看药材的品质，花多少钱他才不在意，只在意药材有没有齐全。

    现在药材齐全了，他可以制作祛疤药膏，治疗若依脸上的伤痕。

    “谢谢叶总的夸奖！”

    得到一句夸赞和肯定，高兰顿时笑颜如花。

    一切辛苦都是值得的！

    叶辰又告诉高兰，明天去帮他买一套房，买一辆车。

    这是他在来的路上想到的，总不能一直和若依住在酒店，得解决住和行的问题。

    至于买什么样的，他让高兰看着买就行。

    叶辰又想起来，要把对若依有恩的李伯，安排到全市最好的养老院。

    让李伯不再孤苦操劳，从此安养晚年。

    高兰全都记下来，一定认真去做。

    随后，叶辰提着一箱药，回到酒店房间。

    “叶辰哥哥，你终于回来了！”

    “你提着一大箱什么？”

    林若依高兴不已，摇晃着走向叶辰，给对方一个大大的拥抱。

    她今天一直练习走路，现在已经基本能走。

    “是个惊喜，等会儿再告诉你。”

    “饿了吧，先吃晚饭。”

    “还有，叶辰哥哥这个称呼我很喜欢，以后只能这样叫我。”

    叶辰笑道。

    放下药箱，又拿出顺路买的晚饭。

    “好的叶辰哥哥！”

    “你买了什么好吃的，我都快饿死了。”

    林若依开心说道。

    房间里没有外人，她无拘无束，又变回曾经那个活泼开朗的姑娘。

    二十多分钟后，两人吃完晚饭。

    “叶辰哥哥，现在可以告诉我惊喜是什么了吧？”

    林若依眨巴着水灵灵的大眼。

    “你先去洗个澡。”

    “等你洗完，我要做很重要的事情。”

    叶辰嘴角神秘一笑，决定先卖个关子。

===第19章 无价的祛疤药膏===

“叶辰哥哥，你想做什么，为什么还要等我洗完？”

    “你该不会是想……”

    林若依含羞道。

    不由得想到那方面去了，瞬间就开始小鹿乱撞。

    “别乱猜，一会儿你就知道了。”

    “洗澡的时候小心一点，别摔了。”

    叶辰淡然叮嘱。

    并没有注意到，人家姑娘想歪了。

    林若依点了点头。

    怀着忐忑的心情，自己一摇一摆去了浴室。

    而叶辰立即打开药箱，每种药材取适量，直接研磨成粉。

    来的路上，他还去买了研磨的工具。

    还特意买了熬药的坩埚。

    把几十种药材磨成粉，按量混合。

    加水在坩埚里熬煮，直至药液熬成黏稠状。

    拥有绝世疗效的祛疤药膏，大功告成！

    时间已经过去半小时。

    而林若依才穿着浴袍出来。

    洗了这么长时间，把自己全身都洗的香喷喷。

    “叶辰哥哥，怎么一大股药味？”

    林若依耸动鼻头，整个房间都是浓重的药味。

    “过来坐沙发上。”

    “惊喜马上揭晓。”

    叶辰笑道，依然在卖关子。

    林若依心脏狂跳，走到沙发坐下。

    下意识地裹紧浴袍，低着头。

    一想到叶辰可能要对她做那种事，那就因为自己现在的容貌而自卑。

    但是，既然叶辰哥哥都不嫌弃她。

    那么，她愿意！

    叶辰端着一碗药膏，走到沙发前。

    看到若依一副害羞的样子，他还有些疑惑。

    这姑娘在害羞什么呢？

    “若依，这就是我要给你的惊喜，独家秘制的祛疤药膏。”

    “抹上这款药膏，最多十天半个月，你脸上的疤痕就会彻底消失！”

    叶辰笑道。

    “嗯？”

    “你说的惊喜是这个？”

    林若依猛然一愣，抬起头来。

    “不然嘞，你以为是什么？”

    叶辰微皱眉头。

    “没，没什么！”

    “叶辰哥哥，你还是给我抹药吧。”

    林若依赶紧摇头，转移话题。

    心下很尴尬，原来是她想多了！

    这小子，不就是抹个药而已，为什么要叫她去洗个澡！

    可恶！

    她哪里知道，叶辰叫她去洗澡，就是为了把她支开，方便制作药膏。

    叶辰拿着药膏，仔细抹在林若依满是疤痕的半张脸。

    抹完之后，再用纱布包裹。

    “好了，以后这药膏每天一换。”

    叶辰笑道。

    “叶辰哥哥，谢谢你。”

    林若依投入叶辰怀中，紧紧抱着对方。

    她相信药膏肯定会有效果。

    不奢求完全治好她的脸，只要不像现在这么丑陋就好了！

    她不知道，这可是光成本就值一亿多的药膏。

    而配方，则是无价的！

    时间来到深夜。

    林若依又要求，叶辰陪着她一起睡。

    而叶辰开始头疼，这又是对他的考验啊。

    得压制龙血之毒，防止失控。

    一夜无事……

    第二天中午。

    公司的高兰打电话来，说是房子和车子，都已经买好了。

    她会把车开到酒店，一并把房子的钥匙送过来。

    “若依，我给你买了个房子，我们一起去看看。”

    叶辰笑道。

    “我，我不想出门。”

    林若依一听到出门，就感到恐惧。

    即使脸上包裹纱布，她也不想出门。

    害怕别人看到她。

    “没事，有我在你身边。”

    叶辰抓住林若依纤细的手腕，鼓励她。

    林若依忽然有了勇气，于是点头同意出门。

    两人来到酒店外面。

    一辆显眼夺目的红色跑车，停在路边。

    穿着制服短裙和嗨丝的高兰，倚着跑车招手。

    这画面，任何高端车展的车模，都不如她！

    叶辰拉着若依的小手上前。

    这辆跑车，他挺满意。

    眼尖的高兰，很快就认出来，纱布蒙着一半脸的女子，是曾经的江北第一美女林若依！

    她这下终于明白了，原来叶林集团的林字，竟然指的是林若依！

    看着叶辰亲密地牵着对方的手，她满眼都是羡慕。

    她要是也能成为叶总身边的人该多好！

    叶辰开车，和林若依前往新家。

    来到金苑别墅区。

    这里是江北最高端、最豪华的别墅小区。

    能住在这里的人，非富即贵。

    按照地址，叶辰来到一栋四层的独栋别墅。

    拿着钥匙，走进别墅。

    “难道这里就是我们的新家？”

    林若依惊道。

    她清楚，这里一栋别墅售价，可是上亿！

    “没错，从现在开始，你就是这栋别墅的女主人。”

    叶辰摸着若依的脑袋笑道。

    对高兰选个这个住处，也相当满意。

    “我不敢想象，我能住这么大的房子！”

    林若依感到受宠若惊。

    心下在想，这里的女主人是她，那男主人肯定就是叶辰？

    这是直接默认两人的关系了吗！

    想到这，她的小心脏又开始扑通狂跳。

    林若依很快想到帮助她的李伯。

    得知叶辰把李伯安置到了养老院，她便放心下来。

    别墅里，各种家具和生活用品一应俱全，两人搬进来就能住。

    白天，叶辰带着若依去商场，主要是买衣服。

    还不是因为，之前他给若依买的衣物不太合身。

    逛商场的时候，他敏锐察觉，有两个男人，一直在暗中跟踪他！

    虽然那两人伪装得很好，但依然逃不过他的眼睛。

    “若依，你先选着衣服，我去一趟卫生间。”

    叶辰找个借口，离开服装店。

    远处的栏杆旁，两个中年男人在假装聊天。

    叶辰身影一闪，就出现在两个还在伪装的男人身旁。

    两个男人感受到可怕的杀气，正想动手。

    但叶辰已经出手，点了两个男人的定穴。

    两个宗师境的男人身体一麻，浑身动弹不得！

    “老实交代吧，你们是什么人？”

    “不说的话，就把你们从这里丢下去。”

    叶辰眼中杀气浮现，冷声警告。

    这里是商场的五楼，被定住身体的两人从这里摔下去，必死无疑！

    “你在说什么，我们听不懂。”

    其中一个男人开口，还想继续装。

    叶辰懒得废话，抓着男人的肩膀，直接扔出去。

    男人来了一段自由落体运动。

    啪叽！

    摔在地上，脑浆四溅。

    另一个男人看着同伴眨眼就没了，瞬间倒吸一口凉气！

    满眼惊惧看着叶辰。

    这小子，下手如此之狠，简直就是个魔鬼！

    “我说！求你不要杀我！”

    “是……是周武校官让我们来跟踪你！”

    不等叶辰再发话，男人赶紧求饶。

    略带犹豫，把幕后主使供了出来。

===第20章 又不是要穿给你看===

\u0000“周武校官又是谁！”

    叶辰冷声逼问。

    “是，是我的上司。”

    男人全身都在颤抖。

    生怕眼前这个杀神，一不高兴就把他扔出去。

    商场下边，人来人往。

    已经有一圈人，在围观刚才摔死男人的尸体。

    “我是问你，周武又是谁的人！”

    叶辰追问。

    心下已经有了一个答案，只是想确认一下。

    “是，是……”

    男人牙关打颤，说不出话来。

    或者说，他不敢说出那个人的名号！

    叶辰立即一把钳住男人的喉咙，轻松举了起来。

    眼中满是杀气瞪着男人。

    “是……他是江南王的手下！”

    “我都说了，求你饶了我吧！”

    男人略作犹豫之后，死亡的恐惧，还是逼着他老实交代。

    “果然是江南王！”

    “你们来跟踪我，有什么目的和计划！”

    叶辰嘴角冷笑。

    “这个我真的不知道啊！”

    “我只是奉命来跟踪你的行踪，其他的我不知道。”

    男人浑身发颤。

    对方的眼神，让他恐惧到，不明液体都顺着裤腿流下。

    叶辰不再说话，只是随手往外一扔。

    饶这个男人一命？

    那是不可能的。

    在江南王手下做事，就是不可饶恕的罪！

    男人在空中嗷嗷惨叫，正好摔在死去的同伴身旁，瞬间毙命。

    围观的路人们，都被吓了一跳。

    这怎么又来一个跳楼的，有什么想不开。

    难不成，这两个男的是殉情？

    叶辰淡然转身，回到服装店。

    完全当做无事发生。

    林若依选了一条好看的碎花裙子。

    却因为价格有点昂贵，要三千多块，她犹豫要不要买。

    叶辰走过来，直接让服务员装起来。

    “这个会不会太贵了，还是不要买了吧？”

    林若依扯了扯叶辰的袖子。

    “只要你喜欢，多少钱都不算贵。”

    “还有没有喜欢的，随便挑，咱不差钱。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋。

    心道，一个亿的别墅都能随便买了送你，这三千块的衣服难道会买不起？

    “小姐，您男朋友对你真好呢！”

    一旁的导购小姐，满眼都是羡慕称赞道。

    “好吧，听你的……”

    林若依羞道。

    没有否认，这是她的男朋友。

    “我的女人，当然要对她好一点。”

    叶辰淡然一笑，也没有否认两人的关系。

    不仅给若依摸头杀，还直接把她搂进怀里。

    靠在对方温热坚实的胸膛，林若依瞬间大脑一片空白。

    小心脏更是在疯狂加速。

    这般霸道，她真的遭不住哇！

    旁边的导购小姐，羡慕得眼珠子都要掉出来。

    要是有一个这样帅气的男人，给她来这样的摸头杀，她可能会幸福到昏厥！

    叶辰陪着若依，又选了几条好看的裙子。

    价值不菲，都是价值好几千或是上万的。

    叶辰下山时顺走的路费，已经基本花没了。

    但是，他又从公司高兰那里，拿到一张银行卡。

    卡里面具体有多少钱不清楚，肯定够用就是了。

    两人离开服装店。

    商场下边，一片人声嘈杂，都在围观两具尸体。

    “

    林若依好奇要过去看。

    “表演杂技的，没啥好看。”

    “衣服买够了吗，还要买别的吗？”

    叶辰拉住若依的小手。

    不能让这个单纯善良的姑娘看到尸体，免得留下心理阴影。

    “哦，商场里竟然还有杂技？”

    “那个……我还要买里面穿的衣服。”

    林若依低声说道。

    外面穿的买够了，里面的还没有买。

    上次叶辰给她买的，尺寸有点小，穿着勒肉。

    “那去买吧，别不好意思。”

    叶辰笑道。

    牵着若依的小手，选了一家高端大气的专卖店。

    一走进去，琳琅满目都是女性的贴身衣物。

    各种款式各种颜色，看得叶辰有点眼花。

    林若依很是不好意思。

    和一个大男人来这种店铺，太让她难为情了！

    热情的导购小姐上前来招待。

    “小姐，给您推荐这一套镂空蕾丝款。”

    “贴合身形，透气还好看。”

    “您男朋友肯定也会喜欢。”

    导购小姐笑盈盈推荐。

    “嗯，确实好看。”

    叶辰淡然点头，表示肯定。

    “嗯？”

    林若依一愣，立即抬手戳了叶辰一下！

    羞怒地白对方一眼。

    你小子，点个锤子头啊！

    又不是要穿给你看！

    再说了，这么大胆性感的款式，她才来没有穿过。

    怎么好意思穿！

    几分钟后。

    林若依还是选中了刚才推荐的那一款。

    原因无他，因为叶辰说好看。

    两人一直逛到晚上，买了很多东西。

    回到别墅，叶辰动手做晚饭。

    在山里待了三年，他每天都要给师尊雪姬做饭。

    厨艺已经提升到，让无比挑剔的雪姬都很满意的程度。

    所以他简单烧了两个菜，就让若依吃得叹为观止！

    吃完晚饭，若依主动洗碗打扫卫生。

    真是一个勤劳持家的小媳妇！

    晚上，叶辰给若依换药。

    把纱布拆下之后，林若依先洗了洗脸。

    她清楚地看到，脸上那丑陋的疤痕，竟然已经减轻大半！

    只是一晚上的时间，这效果也太强了！

    “药效比我想象的更好。”

    “看来，这一个多亿的药材没白买。”

    叶辰笑道。

    一不注意说漏嘴了，把药的价格透露。

    “一个多亿！！”

    林若依顿时一惊。

    祛疤膏的药材，竟然花了一亿多！

    “不用在意，小钱而已。”

    “只要能治好你的脸，花多少钱我都不在意。”

    叶辰毫不在意。

    他当然不在意了，因为花的又不是他的钱。

    “叶辰哥哥，你对我真的太好了！”

    林若依带着一丝哭腔，扑到叶辰怀里。

    她心里感动极了。

    并不是因为叶辰为她花了很多钱，而是因为叶辰真的不计代价对她好！

    “我当然要对你好，因为没有你，也就没有现在的我。”

    叶辰轻拍着若依的背安慰。

    如果当年不是若依出面护他，他肯定就没有被师尊救走的机会，也就不会有现在。

    而若依却因为救他，落了个家破人亡的下场……

    一会儿，叶辰给若依涂抹药膏。

    就在这时，他耳朵微动。

    敏锐察觉到了，别墅外面有异动！

    有危险在逼近！

    “若依，乖乖在家等我。”

    “我出去几分钟，很快回来。”

    叶辰起身离开别墅。

    准备去料理几条杂鱼！

===第21章 你的人生到此结束===

别墅外。

    有三十个黑影，从四面八方包围而来。

    距离别墅，还有五六十米。

    “都提高警惕，别让那小子溜了！”

    “大人说了，要抓活的。”

    “所以，只要活着就行，打残打废不论！”

    一个额角一道疤的男人沉声下令。

    男人正是周武，是江南王手底下的校官。

    拥有武王境后期的实力。

    来的三十人当中，总共有五个武王境的校官。

    余下二十五人，也都是宗师境的尉官。

    江南王随便派出的人手，就是地方家族想都不敢想的战力。

    他对整个江省的统治威慑力，可见一斑。

    怪不得，孙赵两条狗，死都不敢说出背后主使。

    “站住。”

    “不准再上前半步。”

    黑暗中，叶辰的身影忽地出现。

    让前方一群高手吓了一惊。

    他们离别墅还远，竟然就被这小子觉察了！

    “小子，你耳朵倒是挺好使。”

    “只可惜，脑子不好使，竟然敢得罪不该得罪的人！”

    周武轻蔑嘲讽道。

    眼中充满了不屑。

    就是这样一个小子，胆敢和江南王叫板！

    今晚，必废了这小子！

    “所有人向我集中！”

    周武当即下令。

    所有黑衣人立即集中过来，把叶辰包围。

    “你们是江南王派来的，对吧？”

    “那个老家伙，已经这么沉不住气了吗？”

    叶辰漠然回应。

    冷眼扫过面前一群人。

    心道那个江南王果然有些实力，能派来这么多“高手”。

    “……”

    对面全部沉默，没人应答。

    执行任务过程中，他们不能泄露身份。

    “不说话，那么就是默认了。”

    “想活命就立马滚，我只说一次！”

    叶辰冷声警告。

    “臭小子，你的确很猖狂！”

    “但是，你的人生到此结束！”

    “动手！”

    校官周武阴笑下令。

    一群黑衣人，当即闻令而动。

    他们这么多高手，对付一个拥有武王境的小子还不简单！

    “自寻死路！”

    “那就怨不得我了！是你们的人生到此结束！”

    叶辰眼中寒光闪过。

    毫不犹豫对一个最先迈出步伐的尉官出手。

    闪身上前，一把擒住尉官的喉咙。

    然后举着尉官的身体，向远处飞身而去。

    “臭小子，竟然想逃？”

    “追！绝不能让他跑了！”

    周武不屑道。

    看到叶辰向外跑，天真地认为这小子怕了！

    一群黑衣人，立马动身去追。

    叶辰速度极快。

    嘴角浮着一丝冷笑。

    他引开这些人，只是因为不想在别墅附近动手。

    免得这些人的血，污染了别墅附近的土地。

    晦气！

    飞奔出一公里后，来到一片小树林。

    叶辰停下脚步。

    将手中已经是一具尸体的尉官，随手一扔。

    静待后面的人追上。

    “小子，跑不动了是吧？”

    “你给自己选了个好地方，这里将是你的葬身之地！”

    周武带人追上来。

    说话时已经喘着粗气。

    是他自己快要跑不动了。

    而那些宗师境的尉官，更是个个气喘吁吁。

    这只是一公里而已，就虚成这样！

    “麻的臭小子，看你还能往哪跑！”

    “乖乖束手就擒，否则让你死无全尸！”

    “识相点，就赶紧跪地求饶，快点！”

    另外几个武王境的校官，一副猖狂模样威胁。

    其他人，也都个个怒目相向。

    仗着人多，有恃无恐！

    “聒噪！”

    “这就让你们安静一下！”

    叶辰话音未落，就已出手。

    擒贼先擒王，一拳轰向领头的周武。

    强大的杀气，惊起整个林子的鸟。

    “动手！”

    周武立即下令。

    抽出腰中的佩刀，自信迎战叶辰。

    其余人，也纷纷抄家伙动手。

    叶辰丝毫面不改色。

    武王境在他眼里，又算得了什么！

    弹指可灭罢了！

    他一拳轰出。

    周武等五个武王境强者，联手招架。

    然而，竟不敌！

    五个人，被同时轰飞出去。

    撞倒身后一片人。

    五人狼狈摔在地上，神色顿时大变！

    得意之色消失在五人脸上。

    这一拳的威力，着实可怕！

    若不是他们五人联手招架，肯定已经被一拳轰得粉身碎骨！

    然而，他们不知道，叶辰的这一拳，根本就没有用全力。

    至于用了几成功力，只有他自己清楚。

    “切，竟连普通的一拳都接不住？”

    叶辰失望摇头。

    极致嘲讽。

    “奶奶滴，臭小子你狂什么！”

    “跟我一起上，宰了他！”

    周武愤怒跳起来，又操刀冲上来。

    叶辰站在原地，隔空一掌拍出。

    还没来得及近身的周武，直接被掌风拍出去。

    手里的刀被震成碎片，全部射进周武身体。

    “啊！！”

    周武惨嚎一声。

    刀刃的碎片射进他的躯干四肢，以及射瞎他一只眼。

    他摔在地上，口吐鲜血。

    余人看到这一幕，尤其是那些宗师境的尉官，全都惊得倒吸一口凉气。

    这，这是什么威力！

    隔空一掌就能打到一个武王！

    另外四个武王境的校官，也全都紧张起来。

    一股恐惧，从灵魂深处冒出来。

    “不要大意！”

    “一起上！”

    一个校官指挥道。

    “来吧，一群走狗！”

    叶辰身上杀意更上一层。

    猎杀时刻，开启！

    打这些人，不是一拳一个？

    不，是一拳一群！

    两分半过后。

    林子里还站着的，只有叶辰和树。

    围攻他的三十人，横七竖八死在地上。

    死相一个更比一个凄惨。

    相信不久之后，这里的土地因为鲜血滋养，草木会长得尤其茂盛。

    这些人能发挥出的价值，也就这么大了。

    叶辰拍了拍衣袖，身上不沾染一滴血迹。

    他抬步正要离开。

    “叶……救……”

    早就躺在地上的周武，还侥幸留着一口气。

    嘴里全是血，想说话又说不出来。

    “命还挺硬，这都没死。”

    叶辰冷哼一声，走上前。

    然后毫不犹豫一脚踩下。

    周武顿时胸腔爆裂，死得透透的。

    叶辰俯身，在对方身上搜找起来。

    但没能搜出，证明对方身份的东西。

    不过，不用证明什么了，叶辰已经能肯定，这肯定是江南王的人。

    那个江南王，他急了！

    急于想要杀人灭口！

    叶辰也不用再去调查，能肯定孙赵两家的幕后主使，肯定就是江南王！

    想到这，叶辰身上杀气凛然。

    江南王，他该死了！

    三分钟后，叶辰回到别墅。

    “叶辰哥哥，你刚才到底去做什么了呀？”

    林若依十分好奇问。

===第22章 你想要的话我可以给你===

刚才叶辰突然起身出去，让她很困惑。

    这大晚上的，出去做什么？

    “外面有几只野狗，叫得我心烦。”

    “我出去让那些野狗闭嘴。”

    叶辰淡然一笑，找了个靠谱的理由。

    哪能告诉若依，他刚刚物理超度了三十个人。

    那样会吓到人家姑娘的。

    “狗叫？”

    林若依有些纳闷，她怎么没有听到？

    哦，一定是因为叶辰是练武之人，听觉比他灵敏！

    叶辰随即去洗手间。

    先洗一洗手，再继续给若依抹药膏。

    抹完药膏，照例绑好纱布。

    然后，他又施针治疗若依的脚。

    若依现在已经能正常走路，再多治疗几次，可以恢复得更好。

    他像那天晚上一样，施展太玄九针的针法。

    施针完毕，手上缠绕真气，给若依好好按揉一下双脚。

    这双白嫩的小脚丫，差不多只有叶辰的手掌大。

    也不知道，是若依的脚太小，还是他的手太大。

    叶辰不是足控。

    但这双小脚丫真的好看！

    按揉十几分钟之后，叶辰才停下。

    下意识地抬起手，凑到鼻前闻了闻。

    然后眉头一皱。

    这一幕，被林若依看在眼里。

    “咦……”

    “叶辰哥哥，我发现你略微有点变态。”

    她呲牙。

    一副嫌弃的模样。

    “我不是，我没有，别乱说啊。”

    叶辰立即否认三连。

    闻一下，这不是每个男人下意识都会做的动作。

    怎么能是变态呢。

    别墅很大。

    只住着两个人，不免显得太过空旷。

    但是，只要有叶辰在，林若依就觉得这个家很温暖。

    夜深，又到了该睡觉的时间。

    叶辰洗了个澡，就来到卧室。

    他不太理解，为什么若依这么胆小，竟然不敢一个人睡觉。

    每晚都要他陪着睡，这对他来说，是无比巨大的考验。

    他一躺下，若依就主动依偎到他怀里。

    这让他立马开始血压飙升。

    身体逐渐火热起来。

    “叶辰哥哥，你的身体怎么这么烫？”

    林若依关心问。

    只感觉，抱着的像是一个火炉。

    “这么热的天，你还要抱着我睡，我的身体当然烫了。”

    叶辰苦笑说道。

    这个小丫头，明知故问啊。

    “叶辰哥哥，如果你想的话……”

    “我……我可以给你。”

    林若依含羞说道，声音低若蚊蝇。

    她不想让叶辰憋得太难受。

    “呃……”

    叶辰听到这话，顿时血气更加上涌。

    双眼血丝密布，逐渐要变得赤红。

    不是他不想，是他担心一旦放纵，他又会变成狂暴的猛兽。

    而若依只是普通人，不像师尊雪姬那般修为高深，哪里能承受得住他！

    所以，为了若依的安全，他现在不能放纵。

    “好热，我去洗个冷水澡。”

    叶辰感觉龙血之毒快要压制不住。

    赶紧起身，冲到浴室直接淋冷水。

    并运转真气，让身体冷静下来。

    还好，还能压制。

    不过叶辰已经感觉到，龙血之毒已经越来越强烈。

    得赶快去找师姐们解毒才行啊。

    卧室里，林若依独自躺着。

    她知道，叶辰身体发热，是因为来了感觉。

    但是，他为什么这么克制呢，不敢碰她？

    难道是有什么难言之隐？

    半小时后，冷静下来的叶辰，没有去若依在的卧室，而是跑去了另一个卧室。

    他担心龙血之毒又发作，晚上睡觉必须和若依保持距离了。

    ……

    江南王的府邸。

    江南王左拥右抱着两个金发碧眼的女郎，纵情酒色。

    两个外国女人，皮肤白得发光，身材比例简直夸张到可怕。

    虽然言语不通，但依然把江南王伺候得十分开心。

    “大人，这两个外国妞，您还满意吧？”

    亲信一副谄媚之态说道。

    “找的挺好，下次就按这个标准找。”

    “对了，江北那边还没有消息吗？”

    江南王舒服靠着，闭目问道。

    “大人，还没有消息。”

    “您放心，明天一早他们肯定捉着那小子来见您。”

    亲信信誓旦旦保证。

    心道派出的可是绝对的精锐，任务闭着眼睛都能成功。

    “那就好。”

    “退下吧，本王要休息了。”

    江南王冷声道。

    搂着两个外国女郎，手早就不安分了。

    亲信识趣地赶紧离开。

    不敢搅了大人的雅兴。

    与此同时。

    江北的机场。

    一架从国外来的航班降落。

    这架飞机，被人包机了。

    一会儿，一队人从接机口走出。

    走在最前面的，是一个西装打领，身材挺拔的男人。

    大晚上，男人还戴着墨镜，是为了遮掩瞎掉的左眼。

    这只眼睛，是在战场上瞎的。

    男人身后，是一支五十人的队伍。

    这些人，男人占大多数，只有少数几个女人。

    肤色有黄有白有黑，还有半黑不白。

    一看就知道，这群人来自很多个国家。

    而且这些人，个个目光冷静沉着，一看就不是一般人。

    而是在战场上厮杀过的人！

    “龙国，老子又回来了！”

    “灭家之仇不报，我誓不为人！”

    戴墨镜的男人，无比沉痛说道。

    攥紧双拳，咬碎钢牙，眼中杀气迸发。

    身后众人，全都沉默不语。

    “蝎子，你带人去准备武器。”

    “其他人好好休息，倒一下时差，明天行动。”

    墨镜男沉声下令。

    他抬眼凝视夜空。

    小王八蛋，等着吧！

    明天就是你的死期！

    ……

    时间来到第二天。

    一大早，叶辰就起床，准备两人的早餐。

    早餐做好后，才去叫若依起床。

    若依责怪，为什么昨晚叶辰没有回房间。

    叶辰只能借口说，他昨晚身体不舒服，不想影响对方睡觉。

    吃过早餐，叶辰开车去公司。

    刚接手的公司，现在还不太稳定。

    他要求今早召开一个全公司的会议。

    目的无他，就是震慑一下那些，不服代理总裁高兰的人！

    开完会，叶辰又返回别墅。

    他打算和若依说一声，然后去办一件重要的事。

    去找江南王，杀了他。

    回到别墅。

    叶辰来到客厅，没有看到若依熟悉的声音。

    他以为若依在哪个房间，就喊了几声。

    结果，没有回应。

    他不由得皱起眉头，在别墅里找了一圈。

    但还是没有看到若依的身影。

    叶辰认真观察地面，发现了不属于他们两人的脚印！

    他顿时脸色一沉！

    若依肯定是被人绑架了！

===第23章 我警告你不准动她===

叶辰立即拿出手机，拨打若依的电话。

    响了好几声后，电话总算接通。

    他没有说话，等着对面先说。

    “臭小子，我就知道你会打电话过来。”

    “你的女人，在老子手上！”

    “是不是担心了？哈哈哈！”

    电话那头，传来一个男人得意张狂大笑的声音。

    “不准动这个姑娘！”

    “她要是有任何事，你们全都死无葬身之地！！”

    叶辰声音嘶吼警告。

    瞬间怒火冲顶，想要撕碎绑架若依的人！

    “臭小子，你说话给老子客气一点！”

    “信不信，老子现在就弄死你的女人？”

    对面冷笑威胁。

    “你敢！！！”

    叶辰怒吼，声震如雷。

    “老子有什么不敢？”

    “你还敢猖狂，那就让你听一听你女人的声音！”

    “把她嘴里的布拿出来。”

    对面很得意。

    就是想看到，叶辰暴跳如雷。

    “叶辰哥哥……”

    “我被一群坏人绑架了，我好怕……”

    “呜呜……”

    电话那头，传来林若依的哭声。

    声音中全是恐惧和绝望。

    “若依别怕，我会来救你！”

    “别怕，相信我！”

    叶辰急忙安慰道。

    “行了，把她的嘴继续堵上，烦死了！”

    “臭小子，你都听到了吧？”

    “想要救你的女人，就给老子乖乖听话！”

    对面的男人得意狞笑警告。

    而林若依的声音，又消失在电话里。

    “我警告你，不准动她！”

    “你们有什么条件，说！”

    叶辰怒声喝问。

    他的怒火，从来没有这么大过。

    “当然有条件！”

    “等老子想好了，会联系你！”

    “你先把脖子洗干净，等死吧！”

    电话那头说完，直接挂断了电话。

    公路上，一辆车向郊外驶去。

    戴墨镜的男人坐在副驾，嘴角勾着得意的阴笑。

    后排，被捆住手脚堵住嘴的林若依，被左右两个男人挟持。

    林若依头发凌乱，脸上满是恐惧。

    绝望的泪花盈满眼眶。

    “放心，我暂时不杀你。”

    “我要让你看到，那小子跪着求我放了你！”

    “然后，我又要让那小子亲眼看着，你被我杀死！”

    墨镜男狞笑说道。

    他之所以不立即提出条件，就是要去好好准备一下。

    等设好完美的圈套，等着叶辰来送死！

    “唔唔……”

    林若依惊恐的脸上，立马浮出怒色。

    要大骂这些绑架她的混蛋，但说不出话来。

    小汽车向着郊外驶去。

    这头，叶辰紧紧攥着手机，愣神了半分钟。

    他没想到，他只是不在家几个小时，若依就被人绑走。

    是他粗心大意了，没有想到会有这样的危险！

    现在若依因他陷入险境，他无比自责！

    无论如何，他都一定要把若依救出来！

    叶辰注意到，刚才打电话的时候，明显有风声和汽车的引擎声。

    绑匪一定是要把若依带到某个地方！

    而劫持若依的人，他只能想到一个！

    江南王！！！

    想到这，叶辰怒火滔天！

    江南王，胆敢绑架他的若依！

    他本就计划，今天晚上去杀了江南王。

    现在，他要江南王立马就死！

    叶辰离开别墅。

    开车直奔位于江东市的江南王府邸！

    踏马的江南王，敢绑老子的女人！

    你的死期到了！

    江东市。

    在江省的三大市里，江东市无疑是实力最强的。

    江南王的府邸。

    “还没有消息吗？”

    “你们怎么回事！”

    江南王震怒呵斥。

    一晚上过去了，没有等到江北的消息。

    又等了一早上，结果还是没有消息！

    “大，大人，派去江北的人，全都联系不上了！”

    “不知道情况怎么样，我已经叫人去查了！”

    亲信声音颤抖回答。

    他怎么会想到，一晚上过去，不仅没有等到好消息，反而和派出去的人失去联系！

    “怎么可能会失去联系！”

    “难不成，派出去的那么多高手，全被那小子杀了？”

    江南王怒砸烟杆。

    价值无比昂贵的翡翠烟杆，说砸就砸了，可见他的愤怒！

    “大人息怒啊，那绝对是不可能的事！”

    “五个武王境的高手，放眼整个江省，不可能有敌手！”

    亲信赶紧跪在了地上。

    根本不敢直视主人的目光。

    “快给老子去查！”

    “另外，再多召集一些人手！”

    “老子就不信了，那小子再厉害，还能厉害得翻天不成！”

    江南王怒声下令。

    在江省，凡是得罪他的人，统统灭杀！

    亲信慌忙领命，立即下去安排。

    另一边。

    叶辰一路疾驰到江东市。

    已经接近江南王府邸。

    府邸方圆五百米，有重兵把守，擅闯者死！

    路上设卡，拦住了叶辰的车，没法直接冲进去。

    于是叶辰下车，向着前方走去。

    “站住！你是……”

    四个身着迷彩劲装的尉官，持枪指着叶辰。

    不等对方话说完，处在极限愤怒状态下的叶辰，直接隔空几拳打出。

    四个尉官毫无招架之力，瞬间毙命。

    叶辰上前，捡了两把尉官的枪。

    飞奔冲向江南王府邸。

    他此刻只想着一件事，杀了江南王，救出若依！

    发现有入侵者，府邸立即响起了警报。

    这让在府里坐着的江南王，诧异到不敢相信！

    府邸的警报竟然响了？！

    从他当江南王那天开始，这个代表出现入侵者的警报，就从来没有响过！

    而现在却响了！

    是什么人，吃了熊心豹子胆，敢入侵他的府邸！

    “来人！”

    “外面是什么情况！”

    江南王雷霆震怒！

    “大人，有入侵者！”

    “正持枪向府邸冲来，外面的尉官们挡不住他！”

    亲信冲上来慌张说道。

    现在，整个江南王府邸乱作一团。

    尤其是外面驻守的尉官们，他们像往常一样打牌娱乐消磨时间。

    怎么也不会想到，今天竟然会出现入侵者？！

    “我是问你，到底是什么人敢闯进这里！”

    江南王暴怒喝问。

    “不……不知道啊。”

    “那人的动作太快了，看不清长相。”

    亲信颤颤巍巍回答。

    “岂有此理！”

    “通知外面的人，要是让入侵者闯入府邸，他们全都得死！”

    “近卫有令，给老子守住这里！”

    江南王端坐在他的龙椅宝座。

    没有任何入侵者，能闯入他的府邸！

    然而就在这时。

    轰！

    一声巨响。

    府邸的大门被一脚轰得粉碎！

    叶辰持着两把枪，出现在门口！

===第24章 单刀直入江南王府===

是你！”

    “大人，是叶辰！”

    亲信看清门口出现的身影，大吃一惊。

    怎么也没料到，入侵者竟然是叶辰！

    这小子，到底是吃了什么熊心豹子胆，竟然入侵江南王府邸！

    这里，可是没有批准，就禁止踏足的禁地！

    “闭嘴！”

    “老子又不是眼瞎！”

    江南王一脚蹬开亲信。

    依然端坐在他的宝座上。

    目光阴鸷，冷视着叶辰。

    敢和他叫板的，就是这样一个小子？

    像！的确和那个人很像！

    不愧是那个人留下的种！

    府邸的全体近卫，列阵在前。

    总共两百余人，全是精锐中的精锐。

    其中武王境强者，就有四五十人！

    全都虎视眈眈，瞪着叶辰。

    只等主子一声令下，就碾碎出现的入侵者！

    而门外，驻守在府邸四处的尉官们，全都赶来。

    总共三四百人，把外面围得水泄不通！

    完全斩断叶辰的退路。

    叶辰傲然立在门口。

    手里的两把枪，枪管都变得滚烫发红。

    好几匣子弹打没了，两把枪也基本报废。

    他随手一扔。

    刚才用这玩意，叶辰一路突突而来。

    对付外面那些菜鸟尉官，这玩意比拳头更方便一些。

    路上，躺了百十多具尉官的尸体。

    府邸外驻守的尉官，总共五百人，现在只剩了不到四百人。

    “江南王！”

    “今日，就是你的死期！！”

    叶辰怒视着前方高堂之上的江南王。

    震吼一声！

    强大的音浪，裹挟着可怕的杀气向四周冲击！

    飞沙走石！

    摧枯拉朽！

    整个府邸都在震颤！

    一些承受能力弱的尉官，直接被震破耳膜，乃至七窍流血！

    昏死当场！

    吼声过后，尉官们倒下数十人！

    叶辰的愤怒，早已到达顶峰！

    若依是他最重要的人！

    谁敢动她，他就要让谁死！

    他一怒，血流漂杵！

    “臭小子，你好大的口气！”

    “想杀本王？你有那个本事吗？”

    “所有人听令，围住他！”

    高堂之上的江南王，居高临下，不屑冷冷一笑。

    一个不知天高地厚的小子，敢妄言杀他？

    哈哈哈哈！

    真是天底下最大的笑话！

    他看叶辰的眼神，如看蝼蚁一般。

    在他眼中，普通人不就是命不值钱，可以随意生杀予夺的蝼蚁！

    蝼蚁也敢以下犯上，找死！

    一声令下。

    府邸内外总共五百人的近卫和尉官，向叶辰逼上。

    围成一个大圈，将叶辰层层包围！

    这座府邸就是金汤壁垒！

    没有任何一个入侵者，能活着从这里离开！

    “杀你，有何难！”

    “这里很快就会成为你的坟墓！”

    叶辰沉声道。

    身上的杀气，在不断上涨！

    今日，又要大开杀戒了！

    “踏马的臭小子，死到临头你还敢叫嚣！”

    “你面前坐着的，可是统治整个江省的王！”

    “胆敢闯入这里，你有一万条命都不够死！”

    “立马跪下向我们的王求饶，姑且留你一具全尸！”

    江南王的亲信，穿过层层包围的人群，来到叶辰面前。

    叉着腰，一副狗仗人势的模样叫嚣。

    没错，他就是有恃无恐！

    他认为没有任何人，面对如此阵仗能不惧怕！

    江南王永远都是，在江省无人能招惹的存在！

    这个臭小子，在临死之前颤抖吧！

    “一条乱叫的狗！”

    “该杀！”

    叶辰忽地出手，隔空一抓。

    一只无形的手，擒住亲信的喉咙。

    毫不留情一捏。

    咔！

    三脚猫功夫都不会的亲信，瞬间被捏断脖子。

    脑袋耷拉下去，当场毙命。

    叶辰又抬手一扬。

    亲信的尸体飞出去，落在江南王座前。

    他是要告诉江南王。

    这就是你最终的下场！

    江南王脸上肌肉抖动，眼神变得愈发阴沉可怖！

    胆敢挑衅他的权威！

    死！

    “所有人听令，不要用枪！”

    “给本王抓活的，上！！”

    江南王一声喝令。

    他想要活的叶辰，因为还有巨大用处！

    还担心，用枪会直接打死这小子！

    殊不知，枪这玩意，根本对叶辰无用。

    刚才叶辰一路杀到府邸，上百支枪的子弹，全都要躲着他！

    伤不到他一根头发丝！

    “我们上！”

    “敢挑战王的权威，死！”

    “死！死！死！”

    五百近卫和尉官，全都大喊着向叶辰逼近。

    仗着人多势众，岂会把一个小子放眼里！

    一人吐口唾沫，都能把这小子给淹死！

    杀这小子，简直就是杀鸡焉用牛刀！

    “聒噪！”

    “挡我者死！”

    叶辰一身杀气爆发！

    一脚跺在地上！

    轰！

    强大的真气瞬间释放，形成冲击向着四周扩散！

    脚下的青石地面，全部震碎！

    甚至出现数条一米多宽的裂缝，向着四周裂出！

    “啊啊！！”

    强大的冲击，让包围上来的人一圈接一圈横飞出去。

    震飞出去的人，无不五脏俱碎！

    还不等落地，就已经是一具死尸！

    管他是宗师境的尉官，还是武王境的校官，全都是一样的下场！

    在盛怒的叶辰面前，无人能活！

    简单的一跺脚，就让接近百人领了盒饭！

    外圈活下来的打手们，看到这一幕瞬间目瞪口呆！

    这……

    这小子的实力，到底是有多恐怖！

    就连武王境高手，都抵挡不住？

    他们刚才挂在脸上的轻蔑神色，转眼就都消失不见。

    取而代之的，是恐惧，是慌张，是死亡！

    高堂之上端坐着的江南王，惊得一跳而起！

    他居高俯视，看得最为清楚。

    这小子一跺脚爆发的可怕真气，竟然连武王境都不堪一击！

    这，这怎么可能！

    武王境高手，已经是足以立于万人之上的顶尖存在！

    然而，这小子的实力，竟然远超武王境！

    这小子被抽去脊骨消失三年，到底经历过什么！

    “快给我上！”

    “不论你们用什么办法！给我杀了他！”

    江南王暴怒下令。

    现在已经顾不得抓活口了，最重要的是杀了这小子！

    否则，这小子恐怕真的要把这里，掀个天翻地覆！

    死！此子必须死！

    打手们闻令，又都端起了枪！

    退成一条线，全部枪口瞄准叶辰！

    开火！

    突突突！

    枪声响成一片！

    数不清的子弹，全都打向叶辰。

    叶辰纵身一跃而起。

    子弹的速度，哪里追得上他！

    他跳到一群枪手之后，又开启猎杀模式。

    今日，单刀直入江南王府邸。

    杀他个片甲不留！

===第25章 好像找错人了===

快这小子在这边！”

    “打死他！”

    有人大喊提示方位。

    上百枪手立即调转枪口。

    朝着叶辰身影所在的方向，一顿突突。

    叶辰身形一闪，就放倒几个枪手。

    又缴了两把枪，持着双枪回击对方。

    来啊，谁怕谁？

    我不怕子弹。

    难道你们也不怕？

    “小心！他拿了枪！”

    有人惊恐喊道。

    话刚说完，就被一梭子洞穿身体。

    叶辰持着双枪，一梭子打完，立马丢掉再换一支。

    反正一地的尸体一地的枪，随便他用。

    子弹朝他打来，他都懒得躲避。

    有强大的真气护体，子弹根本伤不到他一根毫毛！

    打来的子弹，全都在距离他身体三寸的位置停下。

    仿佛打在一道看不见的铜墙铁壁，弹头直接炸开花，掉落在地上。

    而叶辰持枪突突。

    对面宗师境武王境的高手，能躲得开一颗子弹，还能躲开一梭子不成？

    一时间，庭院之内子弹乱飞！

    很多打手，不是死在叶辰枪下，而是死在自己人枪下！

    “打！给我狠狠地打！”

    江南王惊怒下令。

    “大人，根本打不死这小子啊！”

    “枪对他根本没用！”

    有人喊声回应。

    这小子连枪都不怕，这还怎么玩！

    “都给我冲，杀了他！”

    “这小子要是不死，你们全都得死！”

    江南王继续下令。

    这时，不知从哪里飞来的子弹，嗖的一声，擦着他的耳朵而过。

    他的耳朵，瞬间没了一半，血流如注！

    “啊！！”

    “快来人护我！”

    江南王惨叫一声。

    捂着耳朵，吓得躲到他的龙椅宝座后面。

    模样狼狈地蜷缩着，全身瑟瑟发抖！

    只是没了半只耳朵，他却表现得没了半条命一样。

    四个武王境近卫得令，立即闪身到江南王身前保护。

    庭院里，枪声持续不断，火光冲天。

    护卫们一个接一个倒下。

    而叶辰却如入无人之境，在场中大杀四方！

    只是过了一分钟。

    对方三百多人，已经所剩无几。

    留下几个残兵败将！

    叶辰觉得手里的家伙不好用了，随手丢弃。

    用拳头，扫除最后几个障碍！

    场中还能站着的十几人，都是武王境的近卫。

    他们可是江南王最引以为傲的力量！

    有这些鹰犬在，整个江省就不可能翻天！

    然而，这些平日里嚣张跋扈的鹰犬，现在却无法控制地颤抖！

    面对无人能敌的叶辰，他们已经丧失斗志！

    只想逃，捡一条活命！

    可是，叶辰岂会给他们逃命的机会！

    今天，这里不允许一个活人走出去！

    “上啊！你们全都给我上啊！”

    “拦住他，快给老子拦住他！”

    江南王把身边的四个近卫也推出去。

    他自己，则慌忙往后跑。

    “老贼，你跑不了！”

    叶辰飞身而上。

    十多个近卫上前阻拦。

    被叶辰一挥手，一击致命。

    逃跑的江南王，忽地感到身后可怕的杀气逼近。

    回头一看，叶辰已经近在眼前。

    “啊呀！”

    江南王吓得一个踉跄，狗抢屎摔在地上。

    门牙都豁飞两颗！

    他顾不上剧痛，慌忙想要爬起来继续逃命。

    然而，身体刚爬起一半，就被叶辰一脚踩在背上。

    嘭！

    一声闷响。

    江南王的身体撞在地板上，瞬间肋骨不知断了几根。

    偌大的庭院之中，伏尸数百，血流成河！

    看不到半个活人！

    给江南王效力的鹰犬们，全都横死当场！

    这是他们罪有应得的下场！

    “老贼，你还想跑？”

    叶辰声音森冷说道。

    布满血丝的双眼之中，是无比骇人的杀气。

    不可一世的江南王，此刻被他踩在脚下。

    只要他脚上稍稍用力，就能要了这个老贼的狗命！

    “不不，我不跑了！”

    “有话好好说，求你不要杀我！”

    “我知道，你是为了那个东西而来，我还你就是了！”

    江南王像狗一样趴在地上，满嘴是血求饶。

    刚才那个高高在上，目中无人的江南王，不见了！

    现在有的，只是一个贪生怕死的怂货！

    “告诉我！”

    “林若依在哪里！”

    “立马把她交出来！”

    叶辰怒火滔天喝问。

    没有见到若依安全无事，他的怒火就无法停息。

    “啊！我的腰！”

    江南王又是一声惨嚎。

    明明叶辰没有用力，他却感觉老腰都要被踩断了。

    “林若依是谁，我不认识这个人啊！”

    江南王又一脸懵逼喊道。

    “老贼，你不要装蒜！”

    “你派人劫持了林若依，立马把她交出来！”

    叶辰怒喝。

    “我从来没有派人，劫持什么林若依！”

    “我真的不认识你说的这个人啊！”

    江南王疼得呲牙咧嘴。

    整个人更加懵逼了。

    “林若依不是你派人劫持的？！”

    叶辰顿时眉头一皱。

    看老贼的反应，不像是在说假话。

    难道，劫持若依的另有其人？！

    “我真的没有劫持那个人！”

    “不信你就在这里随便搜！”

    “你是不是搞错什么了啊？”

    江南王连连摇头否认。

    他忽然明白过来，原来叶辰杀入他的府邸，不是因为得知了真相，来找那个东西！

    而是为了一个女人？！

    想到这，江南王觉得无语又委屈。

    到底是什么样的女人，能让这小子这么怒火冲天！

    又到底是哪个乌龟王八蛋，绑了这小子的女人却嫁祸给他！

    竟害得他落得现在这副惨状！

    麻麻的！

    草！

    “不是你绑架若依……”

    叶辰顿时有些愣神。

    可以完全确定，若依是被另一伙人绑架！

    也就是说，他好像找错人了？

    呃……

    叶辰转念一想，本来就打算杀了江南王，所以不算找错人！

    他一腔怒火无法熄灭，无比担忧起若依的安全！

    之前那个绑架若依的人，说会再联系他，但直到现在都没有任何消息。

    若依到底被什么人绑了，现在又在哪里？！

    “你肯定是找错人了对不对？有人陷害我呀！”

    “求你放我一命，我可以不追究你杀了我这么多人！”

    “行不行？我只求你放我一条活路！”

    江南王忍者身体的剧痛，低声下气说话好求饶。

    为了活命，此刻不得不低下他高贵的头颅！

    “省省吧！你没有任何活路！”

    “你刚才说，我是为了那个东西而来，你说的是什么？”

    叶辰冷漠拒绝对方的求饶。

    他想起来，老贼说过一句值得他注意的话！

===第26章 怒杀江南王===

A叶辰断定，江南王手里，一定还藏着某样东西！

    那个东西，很可能就是他们叶家的！

    “没，没有……”

    “我没说过有什么东西啊。”

    江南王立即否认。

    眼中闪过狡黠之色，开始装傻。

    既然这小子不是为了那件东西而来，那他绝不会交出来。

    那件东西，可是不可多得的绝世宝物！

    “不要考验我的耐心！”

    “东西在哪里！”

    叶辰直接一脚踩下！

    他现在没空和这个老贼浪费时间，还要赶回去救若依！

    咔的一声。

    江南王的腰骨直接被踩断。

    “啊！！”

    “不要杀我！我说！”

    江南王一声惨叫，赶紧服软。

    他清楚，这小子真的会毫不犹豫杀了他！

    “指路！”

    叶辰揪着江南王的后领。

    把已经半身残废的江南王提起来。

    “在前面……”

    江南王面容扭曲指路。

    整个身体耷拉得像只软脚虾。

    叱咤江省的王者，现在生死只能由人！

    叶辰穿过数个房间，最终来到地下的密室。

    府邸的地下，是一个很大的密室。

    里面陈列的，全都是各种金银珠宝，古玩字画……

    江南王把他搜刮来的奇珍异宝，全都藏在这里。

    这个地下密室所有东西的价值，根本无法估量！

    叶辰对这些琳琅满目的东西，全都视若不见。

    提着江南王，快步走去密室之中还藏着的密室。

    一间不大的密室里。

    只摆着一件东西。

    是一块巴掌大小，盘龙形状的白色玉符！

    “这是……”

    叶辰拿起玉符仔细查看。

    玉符的背面，刻着一个很小的叶字！

    “告诉我，这块玉符的来历！”

    叶辰怒声逼问。

    这个玉符他也没有见过。

    但可以肯定的是，这是他们叶家的东西！

    “我说我说……”

    江南王怕死，不敢有任何隐瞒。

    把当年的事和盘托出。

    三年前，就是他在背后指使孙赵两家，对叶家下毒手！

    目的，就是为了得到叶家的传世宝物。

    这块龙魂玉符！

    传言中，这是叶家先祖留下的宝物！

    使用此龙魂玉符，可得长生！

    ……

    “老贼，我叶家一族，果然是被你所害！”

    “今日，你该死！”

    得知真相之后，叶辰的怒火更上一层！

    原来这些人，是为了得到他们叶家的传世宝物！

    但是。

    叶家有传世宝物的事，是叶家世代保守的秘密，连叶辰都不知道！

    江南王，又是如何得知的消息？！

    此刻盛怒状态下的叶辰，没有心情考虑这些。

    他想做的，是了结江南王，快点去救若依。

    “你不能杀我！求你放我一马！”

    “你要是杀了我，统治东方五省的东方战神，他绝对不会放过你！”

    “只要你放我一条活路，今天就当无事发生，我们以后井水不犯河水！”

    江南王浑身颤抖，哀声求饶。

    临死之前，把他的靠山搬了出来，想要震慑叶辰。

    他心底想的是，只要今天有一条活命，他一定会让叶辰这个竖子百倍偿还！

    “东方战神是谁，不认识。”

    “不管你有多大的靠山，现在任何人都救不了你！”

    叶辰一把钳住江南王的脖子。

    手上逐渐加大力道。

    “你，你不要冲动！”

    “你虽然厉害，但东方战神是你不能触怒的存在！”

    “你……”

    江南王脸色扭曲，艰难从嘴里挤出几个字。

    然而话没说完。

    就被叶辰毫不犹豫拧断脖子！

    他有仇必报！

    立马就要报！

    至于之后会发生什么，他不想考虑！

    江南王的尸体倒在地上，模样凄惨，死不瞑目！

    不可一世的一方王者，不得善终！

    叶辰拿着龙魂玉符，离开密室。

    对满目的金银珠宝，他没有丝毫兴趣。

    心中挂念的，只有若依的安危！

    他离开尸横遍地的府邸。

    江南王府邸之内，不剩任何活人！

    因为一般人没资格进入这里，所以这里的惨状，恐怕很多天之后，才会有人发现。

    到那时，这里的尸体肯定都已经臭了！

    叶辰开车，火速赶回江北。

    路上，他的手机响了。

    来电显示，是若依的号码。

    “臭小子，你是不是坐立不安，像热锅上的蚂蚁？”

    “是不是担心再也见不到你的女人？”

    “哈哈哈哈……”

    电话接通，对面立即开启嘲讽模式，得意大笑。

    对面的人认为，叶辰肯定一直在焦急等待消息。

    像是在等待自身的死刑宣判！

    对面的人不会想到，因为他劫持林若依这一举动，直接导致江南王提早灭亡！

    等他到了地府，江南王一定会带着他的“亡灵战士”，好好关照一下他！

    “有屁快放！”

    “告诉我你在哪！”

    叶辰怒声喝问。

    只要知道地点，他立马就去取了那人的狗命！

    “急了？哈哈哈哈！”

    “我再警告你一次，对老子说话客气一点！”

    “否则，老子随时可以捏死你的女人！”

    对面狞笑威胁。

    “你敢！！”

    “立马告诉我，你在哪里！”

    叶辰暴吼一声。

    “呵呵，你果然很急！”

    “老子在北郊的废弃工厂等你，有胆你就过来救你的女人！”

    “今晚八点之前，你要是不来，就等着给你的女人收尸吧！”

    “你女人虽然是个丑八怪，但好歹是个女人，在她临死之前，一定让我手下弟兄好好享用一下她！”

    对面猥.琐大笑。

    “你们要是敢伤害她，我会把你们挫骨扬灰！！”

    “我要确认她的安全，把手机给若依！”

    叶辰声音森冷警告。

    现在得知那些劫匪所在的地点，事情就好办了。

    去那里，灭了那伙劫匪就好！

    “行，让你听一听你女人的声音！”

    “把那个女人拖过来！”

    对面下令。

    “叶辰哥哥！唔唔……”

    很快，电话那头传来林若依恐惧无比的哭声。

    “若依别怕，我马上就来救你！”

    “别怕，等我！”

    叶辰听着哭声，心都要碎了！

    他恨得咬碎钢牙，油门直接踩到底！

    要以最快的速度，赶去救若依！

    不能让若依在无尽的恐惧和绝望中，多待一分一秒！

    “叶辰哥哥，你不要来！”

    “他们有一群人在埋伏你！”

    “他们手里还有枪！你不要来……”

    林若依哭声喊道。

    不想叶辰因为来救她，身陷危险之中！

===第27章 少废话你等死吧===

他丫的臭娘儿们，让你乱说话！”

    “啪！”

    “快点拖下去！”

    电话那头，立即传来男人的呵斥声。

    以及啪的一声。

    明显是林若依被狠狠地扇了一嘴巴！

    “叶辰哥哥，你千万不要来！”

    “你，唔唔……”

    林若依嘶吼着还想说什么。

    但被人拖走，又把嘴堵上。

    她知道这些劫匪设了埋伏，就为了等叶辰来，置她于死地！

    而且，这些人手里都有枪，叶辰来了肯定会有危险！

    她不想他们两人都死掉……

    “若依！！”

    “我一定会来救你！”

    叶辰大喊，想让若依听到。

    若依不担心自己，却担心他的安全！

    他怎么可能，不去救这个女孩！

    至于死亡的危险？

    对他来说根本不存在。

    有死亡危险的，永远只有他的敌人！

    他要去捏死那群杂碎！

    “臭小子，被你听到也没事，反正你不得不来！”

    “你要是不来，你的女人可就要没了！”

    “你要是怕死，现在就求我，老子发一发善心，兴许还能留这个女人一命！”

    电话对面得意叫嚣威胁。

    拿捏着叶辰的软肋，为所欲为！

    “少废话！”

    “你等死吧！！”

    叶辰怒吼一声，立即挂断电话！

    以最快的速度，去取那群人的狗命！

    公路上，一辆红色跑车极速飞驰！

    路上的车主无不惊诧，

    刚才什么玩意从旁边飞过去了？

    时间来到晚上七点五十五。

    江北的北郊，一个废弃多年的工厂。

    “这都要到点了，那小子怎么还不来！”

    “口气倒是狂的不行，该不会不敢来了吧？”

    “他要是不来，那这小娘们儿，啧啧……”

    一个黄皮肤的男人鄙夷说道。

    “照我说，那小子不敢来了！”

    “我们也别在这等着喂蚊子了。”

    “享用一下这个小妞，然后收工吧！”

    另一个黄皮肤的男人冷笑，说话带着小日子那边的口音。

    “队长，你快下令吧，兄弟们可都等不及了！”

    一个白皮男人摩拳擦掌。

    更多的男人，盯着被捆住手脚躺在地上的林若依，蠢蠢欲动。

    “你瞧瞧你们，一个个馋成什么样子！”

    “这种丑八怪，你们也感兴趣，老娘对你们很失望！”

    一个穿着皮衣皮裤的妩媚女人鄙夷嘲讽。

    眼神恶毒地瞥了一眼林若依。

    “唔……唔……”

    地上的林若依被堵着嘴，想说话说不出来，只能发出唔唔的声音。

    她脸上的纱布，已经被这伙人扯下来。

    此刻她听着这些劫匪的对话，心下又恐又怒。

    这些混蛋要是对她动手，她就咬舌自尽！

    决不能让这些人，玷污了她！

    “时间到了。”

    “那个怂货果然是不敢来了！”

    “你们随便吧，别搞死就行，留着她还有用。”

    戴墨镜的男人，抬手看了眼时间，失望说道。

    他轻抚手上的枪，要杀的那个人，终究没有出现。

    这个人叫赵俊，是已经覆灭的赵家的长子。

    他常年在国外，带领着一支实力十分强悍的佣兵队伍。

    这支佣兵名叫沙漠之狼，在国际佣兵排行榜上，排名前五十！

    赵俊带来的这五十人，来自世界各国。

    个个都是杀人不眨眼的狠角色。

    在战场上，死在他们枪下的敌人，已经数不过来！

    而赵俊本人，更是小有名气的兵王！

    数日前，他得知自己家被灭的消息，悲怒万分！

    结束一场行动之后，他立即带着佣兵队伍回龙国。

    他要杀掉叶辰，为全家报仇！

    要让整个江北，都感受他的愤怒！

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    “小娘儿们，虽然你是个丑八怪，但蒙上脸都一样，老子们不嫌弃！”

    一群男人立即上前，个个坏笑盯着林若依，口水都要流下来。

    “你们两个大老黑，给我摁住她！”

    “等我先爽完了，再让你们来！”

    “小娘们儿，现在你可以尽情叫了，老子就喜欢听声音！”

    一个虎背熊腰的男人邪笑着，扯掉林若依嘴里的布条。

    他伸手解裤带，早就憋着火了！

    两个黑猩猩一般的大老黑，傻笑着上前准备动手。

    “你们这群混蛋！”

    “我死也不会被你们侮辱！”

    被捆着手脚的林若依，用尽全力蠕动身体。

    但她无路可逃。

    绝望之际，她打算咬舌自尽！

    就在这时。

    嗖的一声！

    一颗小小的石子破空而来。

    直接洞穿解裤带男人的眉心！

    小石子打在后边的砖墙上，留下一个洞！

    这威力，堪比一颗子弹！

    男人顿时瞳孔放大，愣了一秒后，向后仰面倒下。

    嗖嗖！

    接着又是两颗小石子破空而来！

    洞穿两个大老黑的太阳穴！

    两个大老黑没来得及做出任何反应，就瞬间毙命！

    “是那小子来了！”

    “立即警戒！”

    戴墨镜的男人大喊一声。

    这时，一道可怕的杀气袭来，卷起地面的灰尘！

    烟尘之中，一道身影极速闪过。

    叶辰闪现，抱起地上的林若依，又立马闪远。

    速度之快，在场的五十个顶级佣兵，完全反应不过来！

    正打算寻死的林若依，忽然感受到熟悉的怀抱和气味，她又惊又喜！

    是叶辰哥哥！

    “若依别害怕，我来了。”

    叶辰轻声安慰道。

    闪身到远处，才停住身形。

    刚才那无比骇人的杀气，在面对这个姑娘时，却又完全消散不见。

    又或者说，他的杀气只有敌人才会感受到！

    “叶辰哥哥，是你！”

    “你怎么来了哇，呜呜……”

    “我们快跑，他们手里有枪！”

    林若依喜极而泣，流下激动的泪水！

    但她清楚知道，现在可不是感动流泪的时候。

    得快点离开这个危险的地方才行！

    因为对方手里有枪！

    在她这样一个普通人的认知里，枪是无比可怕的武器！

    而她不知道，她面前的这个男人，枪根本伤不了他！

    “没事，我不怕。”

    “我要让这些人，一个不留！”

    叶辰嘴角淡然一笑。

    北郊那么大，这个废弃工厂让他一番好找，所以来晚了一点。

    看到若依没事，他悬着的心终于放了下来。

    那么接下来，就是让身后那些人，付出应有的代价！

    “姓叶的，本少还以为你不敢来了！”

    “你杀我赵家所有人，老子要拿你的脑袋祭奠，把你碎尸万段！”

    “所有人，开枪打死他！”

    赵俊看到叶辰，顿时怒火冲天。

    当即狰狞下令。

===第28章 赵家少爷和佣兵===

赵俊举枪，瞄准叶辰脑袋。

    周围的佣兵们，也都在同一时刻，举枪瞄准叶辰的方向。

    同时扣动扳机！

    嘭！

    一声整齐的枪声。

    “叶辰哥哥，危险！”

    林若依瞬间骇然失色，惊呼一声！

    在对面几十人举枪的时候，她甚至觉得自己已经死了！

    然而，就是在这种生死时刻，她最先想到的，依然是叶辰！

    她甚至想要挺身，以娇弱之躯护在叶辰身前。

    “不怕，我会保护你。”

    叶辰依然神色从容。

    他紧紧抱住若依，将她娇小的身躯整个保护！

    把自己的后背，留给敌人！

    一排子弹打来。

    赵俊和一群佣兵队员，脸上全都是鄙夷不屑的笑容。

    没有人能在他们的枪下活命。

    这小子，将被打成筛子！

    他死定了！

    然而，所有子弹打在叶辰后背的时候，就仿佛打在一座钢铁之躯上！

    不，子弹连叶辰的身体都触碰不到！

    因为他有真气护体。

    弹头打在无形的真气屏障之上。

    要么被弹飞，打向别处。

    要么炸成一朵压扁的花，落在叶辰脚下。

    赵俊一伙人完全看得目瞪口呆！

    这小子的身体，是铜墙铁壁不成！

    为什么子弹射不穿！

    这！

    这他丫的还是人类吗？！

    最为震惊的，自然还是那些不懂东方神秘力量的外国人。

    他们认为，叶辰一定是有什么超能力！

    赵俊一伙人，因为过于震惊，全都呆若木鸡站在原地。

    眼前一幕震惊他们一百年，他们需要缓一缓神。

    说服自己，眼睛看到的是真实的！

    林若依紧紧闭着双眼，身体蜷缩在叶辰怀里。

    她不敢睁眼，认为自己应该是已经死了。

    “若依，睁眼看看我？”

    “没事，你还活着。”

    叶辰微笑说道。

    “嗯？”

    林若依慢慢睁开眼睛。

    看到了那张熟悉的帅气面庞。

    她在疑惑，这是怎么回事？

    她还活着？

    温暖的怀抱让她确认，她确实还活着！

    “你躲在那个柱子后面，千万不要露头。”

    “现在，我要去解决一下那些杂鱼。”

    叶辰柔声说道。

    随即起身。

    远处，愣神的赵俊一伙人，又被吓了一惊！

    这个人，他竟然站起来了！

    他到底是人是鬼！

    叶辰把若依放到一根混凝土柱子之后。

    免得一会儿乱飞的子弹伤到她。

    “无论听到什么声音，都不要探出头来。”

    叶辰再次叮嘱。

    不想若依有危险，更不想她看到吓人的画面，留下心理阴影。

    说完，他转身向前方一群人走去。

    “他……他过来了！”

    一个佣兵声音颤抖说道。

    “你奶奶滴！”

    “老子就不信了，你真的刀枪不入！”

    “给老子开枪！射死他！”

    赵俊狰狞下令。

    抬起手里的枪，瞄着叶辰的方向，扣住扳机不松手。

    一通突突！

    其他佣兵队员，也全都举枪就射！

    有人还换了威力更大的家伙，什么大狙和火箭筒都用上了。

    一时间，枪声和爆炸声响成一片。

    佣兵们向着叶辰集火。

    就不信了，这么强大的火力之下，那小子能活下来！

    除非那小子不是人类！

    然而，叶辰身影一闪，消失在原地。

    下一秒，就出现在一个女狙击手身旁。

    外国女人金发碧眼，穿着超短的皮衣皮裤，身材极度惹火，是男人看了都会动心的类型。

    然而，叶辰眼睛都不眨，一掌打在女人的天灵盖。

    女人来不及有任何反抗，就毙命当场。

    叶辰抽走女人腿上的一把匕首，身影一闪又袭向下一个人。

    枪声之中，只看到佣兵们一个接一个倒下。

    却看不清叶辰的身影！

    “给老子射！”

    “给老子射死他！”

    赵俊惊恐狰狞大喊。

    举着枪看到闪动的黑影就射。

    射到同伴也不管。

    其他佣兵也全都慌了。

    举着枪漫步目标乱射。

    枪声响彻整个旧工厂！

    远处，躲在柱子后边的林若依，害怕地捂住耳朵。

    她不敢探头乱看，因为不断有子弹从她身边嗖地飞过！

    枪声让她感到恐惧和担忧。

    她在心下祈祷，叶辰哥哥千万不要有事！

    然而，她的担忧都是多余的。

    这支在外小有名气的佣兵沙漠之狼，在叶辰面前，根本就不堪一击！

    十多秒后，枪声渐渐减少。

    三十秒后，枪声减少大半。

    不到一分钟，枪声就变得稀疏。

    只剩几个杂鱼，还没有被叶辰清理。

    “丫丫的，老子打死你！”

    “来啊臭小子！”

    赵俊持着两把枪。

    像是发疯了一样。

    叶辰不搭理赵俊，故意留着赵俊。

    先把其他杂鱼解决，再来慢慢杀他！

    又过了十秒不到，沙漠之狼的佣兵成员，全灭！

    这群在国外战绩显赫，成员个个堪称战场精英的佣兵队伍，没有任何还手之力。

    就全部死在叶辰手中。

    死得很痛快，都是被一招致命。

    只剩下，赵俊一个孤家寡人！

    叶辰目光森冷，慢步向赵俊走去。

    “臭小子，我和你拼了！”

    赵俊面容扭曲嘶吼着，抬枪疯狂射击。

    枪管都打红了，弹夹也打空了。

    然而，子弹全都落在叶辰身前。

    永远穿不透那面无形的防御。

    他惊恐万分，全身都开始颤抖起来。

    正在走向他的，宛如一个死神！

    “想找我复仇？”

    “可惜你没有那个能耐！”

    叶辰漠然说道。

    已经认出来，面前是赵家的赵俊。

    他知道赵家还有这样一个漏网之鱼，但不知道对方在哪里，就没有去找。

    现在，漏网之鱼主动找上门来送死，正合他意！

    “姓叶的，你杀我全家，我一定要让你不得好死！”

    “你给老子去死吧！”

    赵俊忽地从腰间，拿出一颗手雷。

    放到嘴边一拉，扔向叶辰。

    “叶辰哥哥小心！”

    听到枪声停止的林若依，探出头来就看到这一幕，她顿时惊呼一声。

    然而，叶辰丝毫面不改色。

    只是抬手轻轻一挥。

    半空的手雷就被击飞，在一旁爆炸。

    远处的林若依看到这一幕，不禁目瞪口呆。

    接着，叶辰闪身而上，一把钳住赵俊喉咙。

    “这就送你，找你们全家团聚！”

    叶辰手上慢慢加重力道。

    不想让对方直接就死，而是充分享受一下死亡的恐惧！

    “臭小子……你放开我！”

    “只要我按下这个按钮，你的女人就会被炸成碎片！”

    赵俊右手抓着一个遥控器威胁。

===第29章 莫非你那方面不行了===

看到遥控器，叶辰微微一愣。

    转头看向远处的若依。

    这才注意到，若依身上有一点闪烁的红光。

    是一个只有火柴盒大小的微型炸弹！

    虽然很小，但爆炸的威力，却足以让若依粉身碎骨！

    “若依，别乱动！”

    叶辰急忙大喊一声。

    担心炸弹会不小心被触发。

    林若依当即站定不敢乱动。

    她低头看了一下，才发现脚上的锁环，是一个微型炸弹。

    “咳咳……臭小子你怕了吧！”

    “不想你女人死，就快点放开老子！”

    “给老子跪下，向老子求饶！”

    赵俊得意狞笑。

    紧紧攥着遥控器威胁。

    只要他的大拇指一摁，林若依就必死无疑！

    “找死！”

    叶辰嘴角冷笑。

    忽地出手。

    嚓！

    他化掌为刃，瞬间斩断赵俊的右臂。

    握着遥控器的手，直接掉落在地上。

    断臂处，鲜血喷射而出。

    叶辰又迅速出手，接过遥控器。

    想用这种方式就威胁他？

    门都没有！

    他的速度，可以瞬间让姓赵的死一百次！

    “啊！啊！！”

    “我的手！！”

    赵俊看着地上的断手，捂着喷血的断口处惨叫！

    “别在我面前狗叫！”

    叶辰一脚正蹬，把赵俊踹飞出去。

    嘭！

    撞在一根柱子上。

    然后赵俊就像一摊烂泥，摔在地上。

    已经奄奄一息。

    叶辰闪身走向若依。

    为她除掉身上的微型炸弹。

    “叶辰哥哥……你真的好厉害！”

    “呜呜，太好了，我们都还活着！”

    林若依再一次被看到的场景震惊。

    原来她的大英雄叶辰哥哥，是她无法想象的强大！

    这一刻，叶辰在她眼里变成了光！

    她情难自已，扑到叶辰怀中。

    一边笑一边哭，梨花一枝春带雨。

    “已经没事了，不用害怕。”

    “不哭不哭，再哭就成小花猫了。”

    叶辰柔声安慰。

    他一手拿着遥控器，另一手拿着一枚炸弹，小心地拥抱若依。

    “嗯，我不哭。”

    “有叶辰哥哥在，我什么都不怕。”

    林若依努力想要止住哭声，但却因为心情激动，怎么也停不下来。

    直到四五分钟过去。

    她终于平复了心情。

    “我们走吧。”

    “闭上眼抓着我的手，不要看地上那些东西。”

    叶辰说道。

    不想若依被一地尸体的惨状吓到。

    “嗯。”

    林若依点头，紧紧抱着叶辰的胳膊，闭上了双眸。

    柱子之下，奄奄一息的赵俊，身体在不断抽动。

    他只能眼睁睁看着，仇人安然无事离开。

    叶辰拉着若依走到门口。

    他忽地反手一扔，把那个微型炸弹，扔到了赵俊眼前。

    然后直接按下遥控器。

    赵俊看着近在眼前的炸弹，本能想要起身逃命。

    然而，受了重伤的身体根本动弹不得！

    滴！

    滴滴！

    炸弹响了三声。

    轰然爆炸。

    赵俊变成碎片前，隐约看到了他全家。

    在爆炸之际，叶辰抬手捂住若依的耳朵，护在怀中。

    他懒得回头看一眼，带着若依离开。

    半小时后。

    两人回到别墅家中。

    “叶辰哥哥，我身上太脏了，我先去洗个澡。”

    林若依笑盈盈说道。

    白天受到的所有惊吓，已经完全烟消云散。

    没有对她造成什么阴影。

    因为她身边有一个，让她拥有无尽安全感的男人！

    “洗吧，我做晚饭。”

    叶辰笑道。

    随即转身去厨房。

    他饿了，他知道若依更饿。

    林若依舒服地洗了个澡，穿着浴袍走出来。

    随即闻到了诱人的香味。

    叶辰已经做好晚饭，炒了两个简单的菜。

    “洗完了，正好过来吃饭。”

    他喊道，解下系在腰间的围裙。

    然后拿着碗筷到餐桌。

    这个家庭煮夫当的很合格，很熟练。

    林若依看在眼里，心下无比感动。

    这个男人，既可以对付坏人保护她。

    又能如此温柔地照顾她。

    试问这样的好男人，她还可以去哪找？

    两人坐着吃完晚饭。

    叶辰又给若依涂抹祛疤药膏。

    可以看到，若依脸上的疤痕，又减轻很多。

    估计用不了几天，疤痕就能基本消失。

    抹完药膏，叶辰照例又给若依治疗脚。

    今晚再施针治疗一次，若依的脚就没问题了。

    施针完毕，他又认真按.摩一番。

    十几分钟过去。

    他真的不是足控，单纯只是为了治疗！

    “叶辰哥哥，今晚我要你陪我一起睡。”

    “你不能再像昨晚那样，跑去别的房间！”

    林若依紧紧抱着叶辰胳膊，依偎在怀里。

    语气里，带着一丝小生气。

    “呃……”

    “我们还是分开睡吧，别睡在一起。”

    叶辰无奈拒绝道。

    感受着胳膊上温软的挤压，让他感到身体很快热了起来。

    “为什么？”

    “叶辰哥哥，你是嫌弃我吗？”

    林若依扁嘴问。

    姑娘家的心思，总是要敏感一些的。

    尤其是对于喜欢的人。

    “不是，我怎么会嫌弃你。”

    “我有难言之隐，因为身体中了龙血之毒，不能有那方面的想法……”

    叶辰立即摇头否认。

    无奈进行解释。

    他担心龙血之毒让他彻底失控，伤害到若依。

    “难言之隐？”

    “叶辰哥哥，莫非你那方面不行了？”

    林若依蹙起秀眉问。

    并且视线慢慢下移。

    她竟开始怀疑，叶辰不行了！

    “不是不是！”

    “若依，这可不能乱说啊。”

    叶辰激动地否认。

    事关男人尊严，他没法不激动。

    “真的吗，我不信。”

    “除非你证明一下。”

    林若依轻哼一声。

    还把小手伸进叶辰的衬衣里，不安分地游走。

    她喜欢这个男人！

    她愿意把身体交给这个男人！

    “若依，你从哪学坏的，别闹。”

    “等哪天时机成熟了，我会满足你的所有要求，但是现在还不行。”

    叶辰认真说道。

    随即抱起若依，送她去卧室。

    他没想到，这小丫头竟然敢主动拱他的火！

    他的身体，越发躁动起来。

    要是再不克制，龙血之毒恐怕要发作。

    来到卧室，他把若依放床上。

    然而，若依却在这时候搞偷袭。

    双臂环住他的脖颈，直接就吻了上来。

    “唔……”

    叶辰顿时猝不及防，被湿软的红唇堵住嘴，说不出话来。

    说来也是奇怪，子弹他都能躲开，却偏偏躲不开姑娘的香吻。

    他受到刺激，一身血气顿时上涌。

    双眼发红，龙血之毒快要压制不住！

===第30章 你这样挺漂亮的===

林若依并没有发现异常。

    而是闭着双眼，尽情地拥吻这个她深爱的男人。

    想要攻破这个男人最后的防线。

    “若依，不行！”

    就在这时，叶辰急忙挣脱开。

    他喘着粗气，双眼已经变得赤红！

    脖子上的青筋暴起。

    这模样，顿时把林若依吓到了。

    “叶辰哥哥，你这是怎么了？”

    她满眼害怕和担忧问。

    “没，没事。”

    “你先休息，我需要去冲个冷水澡。”

    叶辰立即运转真气，全力压制龙血之毒。

    拖着沉重的步伐，离开房间。

    林若依看在眼里。

    心想难道这就是叶辰哥哥说的后果？

    她哪里放心得下，赶紧起身追上去关心。

    叶辰进了浴室，还不忘把门反锁，防止若依冲进来。

    站在花洒下，冲淋冷水。

    “叶辰哥哥，你不要紧吧？”

    林若依站在浴室门口十分担心。

    “我一会儿就好了，你先去休息吧。”

    “你站在这里，反而会影响我。”

    叶辰声音痛苦回应。

    “哦，那好吧。”

    林若依只好离开。

    她也想明白了，叶辰是因为她才变成这样！

    所以，她以后一定要保持着距离才行！

    半个多小时后。

    冷静下来的叶辰走出浴室。

    他默默去自己的房间，躺下休息。

    顺便研究了一下，从江南王那里得到的龙魂玉符。

    但把玩半天，也没有发现什么独特之处。

    施加真气，玉符也没有任何反应。

    没有收获，他收好玉符。

    不过，有件事叶辰一直很在意。

    那就是叶家拥有龙魂玉符的事，江南王是怎么知道的？

    这个秘密，就算是他也不知道。

    所以他怀疑，玉符背后恐怕还会牵扯出更大的阴谋！

    他回想起一些往事，不知不觉就睡着了。

    时间来到第二天。

    吃过早餐之后，叶辰先去了一趟公司。

    总裁办公室。

    代理总裁高兰汇报工作。

    她换了一套比较休闲短款的连衣裙，但一双大长腿上，依然是那标志性的嗨丝。

    叶林集团在她的管理下，业务都没有出现问题。

    有不服管理的人，她只需搬出叶辰来震慑就行了。

    “你的工作完成的很不错，我没有选错人。”

    “过几天，集团会有一个新的总裁。”

    “到时候，你就担任总裁助理，有问题吗？”

    叶辰满意说道。

    视线在对方的嗨丝上，情不自禁多停留了两秒。

    “谢谢叶总的肯定！我一切听从叶总安排！”

    高兰点头道，扶了扶金丝眼镜。

    一举一动，尽显优雅。

    她基本已经猜到，集团的新总裁会是谁。

    “如果有什么解决不了的难题，就和我说。”

    “还有，我需要用到钱的事情都会找你，你做好交接。”

    叶辰又叮嘱道。

    “放心吧叶总，您不说我也会办好！”

    高兰保证道。

    有她在，绝对让叶辰没有后顾之忧！

    “嗯，很好。”

    叶辰满意点头。

    打量着高兰的身材。

    “叶总，您是不是觉得我穿的不太得体？”

    “我下次不穿这么休闲了！”

    高兰一脸难为情。

    她今天穿得确实随意了一些。

    “我没有那个意思，你这样挺漂亮的。”

    叶辰立即摇头。

    怎么可能会觉得，这样的嗨丝不好看！

    得到称赞，高兰的俏脸上，立马飞上一抹红晕。

    心被撩拨得兵荒马乱。

    一会儿，叶辰离开公司。

    来到叶家的老宅所在。

    变成废墟的叶家老宅，已经拆除完毕，陵墓已经在修建中。

    施工队的动作很快，预计明天就能完工。

    叶辰告诉殡葬服务公司的人，葬礼仪式就安排在后天。

    届时，想要参加的江北民众都可以来。

    事情于是敲定。

    办完葬礼之后，在江北的事也就了了，他要动身去找师姐们。

    晚上，叶辰和若依像小情侣一样，窝在沙发看电视。

    与此同时。

    江东市，江南王府邸。

    一辆车驶到路上的卡口。

    却没有看见站岗的哨兵，过来查验。

    车上坐着的，是江南王的一个亲信。

    出门去办事，现在才回来。

    “人都死光了吗，怎么没人过来放行！”

    “喂！人到底去哪了！”

    男人摇下车窗，探出脑袋大骂。

    然而，前方一片漆黑，没有任何回应。

    男人意识到不对，赶紧下车，打着手电上前查看。

    于是就看到，哨卡后面几具尉官的尸体！

    见状，男人顿时脸色大变！

    为什么，江南王府的尉官，竟然死了！

    男人立即奔向前方。

    只见，一路都是尉官们的尸体！

    “这，这到底是怎么回事！”

    “这都是谁干的！”

    男人失声惊呼。

    慌忙冲向府邸。

    一路上横七竖八的尸体，让他感到越来越恐惧。

    江南王府邸会发生这样的事，简直闻所未闻！

    那位王！

    该不会出事了吧？

    不，那位王怎么可能出事！

    在江省，没有任何人敢动那位王！

    几分钟后，男人气喘吁吁到了府邸门口。

    整个府邸，一片漆黑死寂！

    他走进破碎的府门，手电一照，瞬间僵立当场！

    庭院之中，满地都是尸体！

    一股浓重的血腥混合着尸臭，扑面而来！

    男人浑身都颤抖起来，不敢相信眼前一幕是真实的！

    这怎么可能！

    府邸里面的护卫，全都死了！

    那位王呢？！

    “大人！大人！”

    “您在哪里！”

    男人大喊着，踏过尸体冲进宅院。

    一路的惨状，让他再也憋不住吐了。

    恐惧越来越大。

    最终，男人找到了密室。

    看到了惨死在地上的江南王！

    尸体已经发黑，出现尸斑，有了腐烂的迹象！

    男人吓得两腿一软，扑通跪倒在地。

    浑身巨颤，慌乱不知所措。

    他不敢相信，江南王竟然被人杀死在府邸！

    这到底是什么人，敢做出这件事，有能耐做出这件事！

    出事了，出大事了！

    江南王身死，会让整个江省震动！

    良久，慌乱的男人从地上爬起来。

    跌跌撞撞走出全是金银珠宝的密室。

    现在，他根本无心留恋这些财宝。

    他只想快点出去，离开这个人间地狱！

    要快点去面见，那位统掌东方五省的东方战神！

    去禀报战神大人，他在江省的代言人江南王，被人残杀了！

    男人恐惧得路都走不稳，摔了几十次才跑出府邸。

    等他把消息告诉那位东方战神。

    战神一怒，江省会有灭顶之灾！

===第31章 东方战神===

第二天叶辰还在睡觉，林若依激动地冲进房间。

    “叶辰哥哥，别睡了！”

    “出大事了！”

    林若依走近摇晃叶辰的身体。

    “别吵，让我再睡一会儿。”

    叶辰迷糊翻了个身。

    “哎呀，快醒醒！”

    “我掀你被子了！”

    林若依二话不说，掀开了被子。

    嗖！

    叶辰顿时全身一凉。

    一个激灵清醒过来。

    他身上只穿着一条裤衩子。

    “啊！！”

    林若依看到那不该看的，被吓了一惊。

    众所周知，正常男人早上醒来的时候，一般都是擎天柱。

    叶辰意识到不对，立即伸手拉过被子。

    倒不是因为害羞，只是不想吓到人家姑娘。

    “叶辰哥哥，你怎么这样？”

    “是不是睡觉的时候，在想那种事情！”

    林若依羞道。

    “你想什么呢，这是男人的正常反应。”

    “出什么大事了，你这么激动？”

    叶辰苦笑一下。

    他年纪轻轻，早上要是不当擎天柱，那肯定是出大问题了。

    “你快看新闻！”

    “江南王被人杀死了！”

    林若依激动拿出手机。

    早上她才醒来，就看到一条炸裂的新闻。

    江省的统治者江南王，竟然被人杀了！

    “我知道。”

    “我杀的。”

    叶辰淡然回应。

    用最平静的语气，说出最可怕，最霸气的话。

    “啊？！”

    林若依顿时一怔。

    还以为是自己听错了。

    “叶辰哥哥，你说江南王是你杀的？”

    她再次确认问。

    “对啊。”

    叶辰依然是淡然的神色。

    “怎么会！”

    “为什么你会杀了江南王！”

    林若依惊道。

    从对方的表情她可以确定，叶辰哥哥真的杀了江南王！

    “呃……”

    “我以为是江南王把你绑架，所以去救你，就把他杀喽。”

    “不过，那个老贼是我的灭族仇人，他死有余辜。”

    叶辰简单解释。

    “……”

    林若依一时哑口了。

    她的叶辰哥哥为了救她，竟然直接去把江南王给杀了！

    那可是江南王啊！

    竟然真的被杀了！

    这个男人的强大可怕，又一次超出她的认知！

    “你不用担心，出了任何事有我在。”

    叶辰笑道，根本不当一回事。

    此时。

    东方战神的府邸。

    “报战神！”

    “查出来了！”

    一个战将慌忙跑上大殿，脸色万分紧张。

    “告诉我，到底是谁干的！”

    大殿之上，一个高大魁梧的男人，背负双手站立。

    男人四十多岁，寸发短须，一脸横肉。

    他就是统掌东方五省的东方战神！

    此刻，东方战神一脸铁青。

    他手下的江南王，竟然被人杀死！

    而且，整个江南王府的数百人，无一条活命！

    敢在他统掌的区域，杀他的人，是谁这么胆大包天！

    “回禀战神，是一个叫叶辰的小子！”

    “这是那小子的详细资料！”

    战将快步上前，呈上一份资料。

    然后他赶紧退开，不敢离东方战神太近。

    因为，战神现在很愤怒！

    战神一怒，血流成河！

    “叶辰？这是从哪冒出来的货色！”

    东方战神拿着资料，皱眉查看。

    资料上，有叶辰的照片，以及年龄家族等基本信息。

    除此之外，再无更多的东西。

    这无论怎么看，都只是一个普通的家破人亡的小子而已！

    “就是这种货色，有能耐闯进江南王府邸杀人？”

    东方战神眉毛倒竖，脸上全是轻蔑和不相信！

    江南王府可是有重兵镇守，仅凭此子一人之力，怎么可能应对！

    “战神，的确就是这小子干的。”

    “这是江南王府的监控，记录了这小子闯入的过程。”

    战将又赶紧呈上手机，播放视频。

    视频画面里，清晰记录了叶辰轻松解决王府守卫的过程。

    “呵，看来此子的确有点不简单，应该是武皇境的强者。”

    “江北竟然能出这样的人，属实让人意外！”

    东方战神瞅了两眼，立即发出冷笑。

    这冷笑，让整个大殿的温度骤降几度！

    一旁的战将，只感到不寒而栗！

    “敢杀我的人，竖子找死！”

    “在我的地盘上，绝不允许有人敢挑衅我的权威！”

    东方战神把叶辰的资料扔在地上。

    一脚踩成粉末！

    “战神，请您下令！”

    “我立即带人，去诛杀此子！”

    战将立即请命。

    区区一个武王境之上，武皇境的小子，胆敢让战神动怒，他必死无疑！

    “我任命你为新的江南王，即刻去赴任。”

    “拿着那小子的人头来见我！”

    “区区蝼蚁，也敢视天！”

    东方战神冷声下令。

    眼中杀气森森。

    “战神放心，我很快就提着那小子的人头来见您！”

    战将躬身领命离开。

    与此同时，龙国北域。

    一座行营内。

    “消息保真吗？”

    容颜绝美、冷若寒霜的女子，微蹙秀眉问。

    “绝对保真！”

    “真的是那小子做的。”

    旁边，是一个同样十分漂亮的女子，一身劲装，飒爽干练。

    “那小子，竟然闹出了这么大动静，真不愧是他啊。”

    “我知道这件事，那个东方战神肯定也知道了。”

    “准备去江北的专机，我要去一趟江北！”

    绝美的女子下令。

    如今那小子捅出这么大的篓子，她不能再坐视不理了。

    “好的，这就为您安排。”

    “只是，您走了北域怎么办？”

    属下女子有些许担忧。

    “放心吧，我离开几天而已，北域不会有任何事。”

    绝美女子淡然一笑。

    能让她抛下整个北域事务的人，也就只有那小子了！

    视线回到江北。

    叶辰又去到叶家老宅所在，监督陵墓修建。

    到了傍晚，数十座陵墓修建完毕。

    叶家死去的族人，自然不止数十人，这些陵墓只是象征修建。

    墓里甚至没有尸骨，只能葬以叶家老宅的土。

    ……

    次日，下午吉时。

    叶辰披麻戴孝举行葬礼，祭奠父母以及死去的叶家族人。

    让叶家的亡魂，得以安息。

    脸上缠着纱布的林若依，陪同在叶辰身边。

    江北还存在的名流家族们不请自来，都前来吊唁。

    他们都想借此机会，拉近和叶辰的关系。

    毕竟，江北现在早已是叶辰说了算。

    很多江北的普通民众，曾受过叶家的恩惠，也怀着沉痛的心情前来哀悼。

    葬礼现场人山人海，有数万之众。

    人虽然多，却很平静，没有任何嘈杂。

    但就在葬礼举行到尾声，外围传来喧闹之声。

    “江南王驾到！”

    一道声音传来。

===第32章 新江南王送礼===

都没有长耳朵和眼睛吗！”

    “快点滚开，江南王驾到，庶民回避！！”

    二十几个穿着劲装的尉官，在前开路。

    粗暴地推开前方普通民众。

    来不及躲开的民众，甚至被直接抓起来扔出去。

    参加葬礼的民众们，全都神色大变，纷纷向两边退开，让出一条宽阔的路。

    他们甚至不敢抬头，直视这位统治江省的王！

    在尉官们开路下，一辆敞篷豪车缓慢驶来。

    如此嘈杂的动静，打破了葬礼现场的肃穆。

    “江南王？”

    听到这三个字，叶辰顿时脸色一沉。

    回身向远处看去。

    只见，敞篷车里坐着的，是一个面容刚毅瘦削的男人。

    并不是那个已经死去的江南王。

    那么，就是新上任的。

    “叶辰哥哥，怎么办？”

    林若依担忧问。

    知道新的江南王来，恐怕是为了兴师问罪！

    “叶总，要不我去接待一下？”

    高兰主动说道。

    今天葬礼现场的迎宾工作，她亲自负责。

    “不用担心。”

    “我亲自去接待。”

    叶辰沉声安抚身旁两个美女。

    随即闪身几步上前。

    站在了路中央。

    身上已经杀气浮现。

    开路的尉官们，当即停止脚步。

    “小子，你没看到江南王来了吗！”

    “安敢不长眼挡路！”

    一个武王境的校官跳出来，指着叶辰鼻子呵斥。

    一群宗师境的尉官有恃无恐，全都怒目相向。

    “这是我叶家的葬礼现场。”

    “请问，江南王来做什么？”

    叶辰直视着车里的新江南王，冷声问道。

    声音传遍全场。

    坐车里的江南王，正在闭目养神。

    对声音充耳不闻。

    “小子，你什么档次，敢这样和我们的王说话！”

    “没看到我们的王，正在……”

    校官越发嚣张，走上前两步呵斥。

    但话没说完，忽地脸一横，嘴里喷血飞出去。

    “你又是什么档次？敢这样和我说话！”

    叶辰声音森冷说道。

    刚才他只是原地一挥手而已。

    速度之快，在场的人甚至都没有看清。

    两旁的民众们，看到江南王的校官被打，顿时震惊到无以复加。

    所有人都惊愕地看向叶辰。

    他竟然敢对江南王的护卫动手！

    他不要命啦！

    完了，要出大事啊！

    可惜民众们还不知道，上一任江南王就是被叶辰所杀。

    他们要是知道，就不会这么震惊了。

    后边，林若依小小吃了一惊。

    得亏她知道内情，否则她现在肯定比那些民众更惊愕，更恐惧。

    旁边的高兰，此刻就是完全瞠目结舌。

    和其他江北民众一样，无法置信地看着叶辰的背影。

    这个男人，敢公然和江南王叫板！

    他……他到底是怎么想的！

    “臭小子，你敢动手打人！”

    “你知不知道，我们代表的是江南王！”

    “对江南王不敬，杀无赦！”

    又一个武王境的校官站出来，指着叶辰怒斥。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    宗师境的尉官们，当即跟着大喊起来。

    喊声震天，杀气逼人。

    仿若要当场灭杀叶辰。

    两旁的民众们，全都呆立在当场不敢乱动。

    糟了！

    这下真的要出大事！

    “我叶家葬礼上，容不得你们这些宵小聒噪！”

    叶辰眼中寒光闪烁。

    隔空一拳轰出。

    叫嚣的校官，毫无招架之力被一拳打在心口。

    噗地吐出一口老血。

    向后飞出。

    砸在后方豪华敞篷的引擎盖上。

    一群宗师境的尉官，也被拳风震飞出去，七零八落摔在地上。

    跟在豪车后边的上百人的护卫，立即全都冲上前来补充。

    看到这一幕，原本就震惊的江北民众们，再一次被震撼。

    他们都确定一件事。

    那就是叶辰要和江南王硬刚到底！

    他们嘴上不说，但是心底已经在默默支持。

    这江南王带人来葬礼现场，实在欺人太甚！

    豪华敞篷被砸，车里的新江南王终于坐不住了。

    慢慢睁开眼睛，脸色阴沉下车。

    他是东方战神手下的一个战将，吴天。

    被任命为新的江南王。

    新官上任三把火。

    这第一把火，吴天就要烧到叶辰头上！

    “新江南王，我再问一次，你来做什么？”

    “如果是自讨没趣，立马离开。”

    叶辰冷视着江南王，发出警告。

    今天是叶家葬礼的重要时刻，他不想对这位新王大动干戈。

    但是，如果对方不知好歹，那就另当别论！

    他能杀上一任江南王，就能杀眼前这个！

    “小子，你竟如此猖狂，敢用这样的态度和语气和我说话！”

    “我今天来，当然是参加你叶家的葬礼，顺便送你一份大礼。”

    “来人，把大礼抬上来！”

    吴天冷笑着下令。

    一副高傲不屑看着面前之人。

    八个尉官，立即抬上来一个被白布覆盖的巨大之物。

    放在地上，咚的一声。

    吴天上前，将白布扯开。

    赫然是一口铁棺材！

    在场民众们，顿时惊诧万分。

    他们都知道，送一口铁棺材意味着什么！

    这是在诅咒人，不得好死，永世不得超生！

    这江南王，在葬礼上送这玩意，简直太恶毒！

    “你们叶家死了很多人，所以本王特意送你一口棺材！”

    “怎么样，这个礼物够有心意吧？”

    江南王大笑说道。

    目光阴冷瞪着叶辰，一副得意张狂。

    “江南王大人，特送叶家棺材一口！”

    护卫们全部齐声高呼。

    让在场数万民众都听得一清二楚。

    这是在对叶家公然羞辱！

    承蒙过叶家关照的民众们，顿时怒火中烧。

    这江南王欺人太甚，何其该死！

    但是，他们在江南王面前，只能敢怒不敢言。

    毕竟这可是他们永远不敢招惹的存在！

    “我知道你来这里的目的了。”

    “你是来这里送死！”

    叶辰眼中杀气迸发！

    新上任的江南王自寻死路，那就成全他！

    “臭小子，你什么意思？你还敢动我不成？”

    “听好了，老子可是东方战神任命的江南王！”

    “你敢动我一根毫毛试试？来啊？”

    吴天得意狞笑。

    他可不像那个死去的江南王，自身没点本事，还怂的像狗一样！

    竟然被人杀入府邸，身首异处！

    简直就是给东方战神大人丢脸！

    “那我就满足你的要求！”

    “你带来的这口棺材，装你正好合适！”

    叶辰不禁冷笑一声。

===第33章 一人做事一人当===

这种主动求死的要求，他还是第一次听到。

    必须要满足对方才行！

    “好大的口气！”

    “敢和本王作对，真是不知天高地厚！”

    “今日就让你丧命在此，让你们叶家彻底绝后！哈哈哈哈！”

    吴天放声大笑。

    一百多个护卫，全都严阵以待。

    这些人，都是他带来的校官和尉官，对他忠心耿耿。

    后边的林若依听到这话，顿时怒了，攥紧了拳头。

    她真想杀了这个江南王，以消心头之恨！

    只是，她没有那个能力！

    “扰我叶家亡魂清静，死！”

    叶辰怒喝一声，随即闪身上前动手。

    一拳直取江南王！

    “动手！”

    “灭杀此子！”

    八个武王境的校官大吼，带头冲上迎击。

    试图联手杀死叶辰。

    然而，叶辰一拳轰出。

    八个校官和后边十几个尉官，直接被轰飞出去！

    经脉寸断，身死当场！

    根本不堪一击！

    剩下的护卫看到这一拳的威力，全都骇然。

    这，这小子怎么可能拥有这么强的力量！

    林若依和高兰，以及民众们看到这一幕，直接惊掉下巴！

    好家伙，这也太厉害了！

    他们甚至看得开始激动起来。

    想要看到叶辰暴揍江南王！

    江南王脸色微沉，依然淡定自若。

    他知道叶辰是武皇境，所以没有表现出太多诧异。

    “都退到一边去。”

    “我要亲自来灭杀此子！”

    吴天下令。

    然后自信满满，捏着拳头走上前。

    身上气息猛然爆发。

    武皇境！

    东方战神手底下的每一个战将，都有五品武皇境的实力！

    在战场之上，可是以一敌万的存在！

    护卫们立马乖乖退到两边。

    这位王要出手了！

    那就只会有一个后果，姓叶的这小子他死定了！

    敢和江南王作对，下场只有一个！

    死路一条！

    “想杀我，凭你也配！”

    “你应该清楚，你的上一任是怎么死的！”

    叶辰冷哼一声，眼中全是鄙夷。

    区区武皇境，也敢在他面前猖狂！

    “老子和之前那个废物可不一样！”

    “竖子，受死！”

    吴天嘶吼一声，忽地飞身而上，主动发起攻击。

    攥着铁拳，一拳直冲叶辰面门。

    这一拳，飞沙走石，天昏地暗！

    骇人的杀气，让在场围观的人无不变色！

    “切。”

    叶辰啐了一口，随即风轻云淡一拳迎击对方。

    嘭！

    两拳相碰，发出一声炸响。

    产生的可怕冲击，把周围一圈护卫全部震飞出去！

    紧接着。

    就是咔嚓一声。

    江南王脸色骤变，现出痛苦之色。

    “啊！我的手！！”

    他惨叫一声。

    因为他的一只手臂，骨头尽碎！

    他顿时满脸恐惧！

    难道这小子的实力，竟然还在武皇境之上！

    “去死！”

    叶辰没有收拳。

    而是一拳继续冲上前。

    让江南王整只手血肉横飞！

    随后一拳，打在江南王的下颌。

    又是咔嚓一声。

    江南王下颌骨尽碎。

    一口带着血水的牙齿全都吐出来！

    江南王向后倒飞而出，砸在他的豪华敞篷里。

    全身喷血，奄奄一息！

    本来还在得意，为自己的王欢呼的护卫们，看到这一幕，全都愕然愣住！

    他们的战将，他们的江南王，竟然不敌这小子！

    这怎么可能！

    前所未有的恐惧，逐渐在他们身上蔓延！

    围观的江北民众，看着这一幕同样愣住了。

    但是，他们脸上却不是恐惧，而是惊喜！

    这一拳，竟如此让人觉得解气！

    “好！”

    “打得好！”

    有胆大的，忽地忍不住高声呼喊！

    这场面，如何不叫人激动！

    在一个人的带动下，竟有一群人开始举臂欢呼！

    这一刻，他们仿佛再也不惧怕江南王的权势！

    “叶辰哥哥真棒！”

    林若依也情不自禁欢呼。

    她的叶辰哥哥简直不要太帅！

    “……”

    旁边的高兰震惊得合不拢嘴，嘴巴张成大大的圆形。

    叶辰纵身一跳。

    一脚踩在江南王胸膛。

    轰！

    吴天身下的豪华敞篷，直接变成一堆废铁。

    他又吐出一口老血，残喘的生命又消失大半！

    “这是你自找的！”

    叶辰居高临下，蔑视看着江南王。

    就如看脚下踩死的一只蝼蚁！

    “咳咳……”

    “杀……杀了他……”

    吴天吐着黑血，声音含糊下令。

    他已经肋骨全断，骨头扎进他的五脏六腑！

    周围的护卫们听到命令，全都面面相觑，谁也不敢贸然冲上。

    此时在他们眼中，叶辰不是人，而是一个可怕的死神！

    但，总有不识好歹的人。

    “保护我们的王！”

    “跟我上啊！一起杀死他！”

    有人怒吼，拼死带头冲上前。

    于是又有几十个忠心耿耿的人，而且都是武王境，不顾生死冲上前。

    妄想救他们的王。

    “那就给你们的王陪葬！”

    叶辰眼中寒光闪过。

    几拳挥出。

    冲上来的几十个武王境护卫，不堪一击，四散横飞！

    飞出数米，毙命当场。

    “还有谁！”

    “想来送死！”

    叶辰冷眼环视周围一圈护卫。

    被森冷眼神扫过的护卫们，无不感到心惊胆寒。

    全身不受控制地颤抖起来！

    这是被死亡凝视的恐惧！

    所有护卫僵立在原地，一动不敢动！

    谁要是动一下，就会死！

    “现在，送你上路！”

    叶辰脚上慢慢加重力道。

    “噗噗……”

    “我可是东方战神的手下！”

    “你敢杀我，战神大人会让整个江北的人陪葬！”

    吴天狂喷鲜血。

    拼尽最后的力气，说出威胁的话。

    他搬出靠山东方战神，认为叶辰绝对不敢杀他！

    他不知道，上一个江南王也说过同样的话。

    现在尸体已经凉透了。

    在场民众们一听，都面露惧色。

    要是江南王死在江北，战神一怒，江北可能真的要遭殃！

    “你所说的战神，如果是像你一路货色，那他也该死！”

    “今日，谁也救不了你！”

    叶辰一脚重重踩下。

    灰尘四起！

    江南王的胸膛被一脚踩穿，血肉模糊！

    最后一口气，彻底断绝！

    叶辰又抓起江南王的尸体，随手扔进了那口铁棺材。

    “收尸，滚蛋！”

    叶辰命令剩下的那些护卫。

    “是是是……”

    护卫们连连点头，全身颤抖着，快要连路都不会走了。

    他们赶紧扛起铁棺材，拖着同伴的尸体狼狈而逃。

    “回去带句话。”

    “人是我叶辰杀的，一人做事一人当，与江北民众无关！”

    叶辰沉声说道。

===第34章 你弄疼我了===

此话一出，在场的民众全都看向叶辰。

    他这是要把麻烦，都揽到他一个人身上！

    虽然这本就是叶辰独自做的事，但民众们听到这话，心下还是无比感动和崇敬。

    叶家有此子，叶家当兴！

    这更是江北之福！

    江南王的护卫们，只敢连连点头称是，不敢说半句多余的话。

    如丧家之犬一般，蜷缩着身体仓皇离开。

    “我呸！”

    “死的活该！死的好！”

    “让你鱼肉百姓，坏事做尽！！”

    有愤怒的人，直接朝着铁棺材里的尸体吐痰。

    以此发泄积攒心中多年的怨火！

    而江南王的护卫们，根本不敢有任何反应。

    见状，更多的人都朝着铁棺材吐痰。

    人们似乎把对上一任江南王的怨恨，都发泄到了这个，上任一天不到的新江南王身上！

    因为这个新江南王，只比上一任更恶劣！

    护卫们做梦也不会想到，他们身份高贵的王，不仅惨死！

    而且在死后，还被如此羞辱！

    他们现在就是过街老鼠，人人喊打！

    在人们的唾骂声中，护卫们夹着尾巴狼狈而逃。

    不敢有片刻停留。

    生怕走晚了，他们也要交待在这里。

    “好！”

    “好！！”

    人群中响起热烈欢呼的掌声。

    他们为叶辰喝彩！

    庆祝一场伟大的胜利！

    林若依看着叶辰，不禁眼含泪光。

    她的叶辰哥哥，分明是一个万人瞩目的大英雄！

    而旁边的高兰，完全两眼直冒爱心，无比崇拜地看着眼前这个男人！

    这才是她心目中的王者！

    她愿意追随这样的男人，为他做任何事情！

    甚至是献出生命！

    直到四五分钟过后。

    轰鸣的掌声和欢呼声，终于停下来。

    “感谢父老乡亲们的掌声，也感谢你们能来参加我这场葬礼。”

    “我叶辰一人做事一人当，如果那个战神来兴师问罪，我会承担。”

    “大家不必担心什么，葬礼到此结束，都散了吧。”

    叶辰衷心感谢道。

    他做的事情，绝对不会连累到江北的人。

    “我们不怕！”

    “我们支持你！”

    人们齐声喊道。

    虽然没有帮助叶辰的力量，但是他们在精神上支持！

    叶辰看着支持他的人们，开怀笑了。

    东方战神要是因为他，而迁怒这些普通人，他第一个不同意！

    夜色降临。

    叶家的陵墓前，只剩叶辰、林若依和高兰三人。

    “爸妈，你们可以安息了。”

    叶辰声音哽咽起来。

    铮铮男子汉，也不禁湿了眼眶。

    成功举办葬礼，终于了却他一桩夙愿。

    “叶辰哥哥，伯父伯母泉下有知，一定会为你感到自豪。”

    林若依抱紧叶辰，温柔安慰。

    她和叶辰感同身受，也瞬间泪花闪烁。

    “叶总，还请节哀。”

    高兰站在一旁，也开口安慰。

    她也好想像林若依一样，抱一抱这个男人。

    但是她清楚，两人是上下级关系，她不能僭越。

    “我没事，回去吧。”

    “高兰，辛苦你忙前忙后，你也回去早点休息。”

    叶辰转瞬笑道。

    随后，三人离开。

    回到别墅家里。

    叶辰和若依吃过晚饭。

    他又给若依拆下纱布，涂抹祛疤药膏。

    可以看到，若依脸上的疤痕，又减轻很多。

    只是，一块伤的比较深的位置，疤痕依然很明显。

    “若依，这块疤比较顽固，需要更长时间愈合。”

    “以后可以不用缠纱布了，每天涂药就可以。”

    “明天跟我去一趟公司吧，给你一个惊喜。”

    叶辰笑道。

    又开始卖关子。

    “惊喜？”

    “这次又是什么惊喜？”

    林若依秀眉一蹙，莫名开始脸红。

    想到上次叶辰说给她惊喜，她还以为是要做那种事……

    “小傻瓜，既然是惊喜，当然不能现在告诉你。”

    叶辰伸出手指，在若依鼻梁上刮了一下。

    “哼，你才是傻瓜！”

    “你把我弄疼了！”

    林若依攥紧粉拳，锤在叶辰心口。

    “啊好疼！我的心……”

    叶辰忽地满脸痛苦之色，倒在沙发上。

    “你不要装，演技也太差了。”

    林若依撇嘴轻哼一声。

    心想这小子皮糙肉厚，怎么可能打得疼他！

    可是，叶辰依然捂着心口，满脸痛苦无比。

    甚至脸色都变红了。

    “叶辰哥哥，你不会真有事了吧？”

    “别吓我啊，我叫救护车！”

    林若依越看越不对劲，开始慌张起来。

    拿起手机，就要打急救电话。

    正所谓，关心则乱。

    “哈哈，被骗到了！”

    叶辰忽地坐起来，一脸坏笑。

    这个单纯的姑娘，还是像小时候那样好骗！

    “啊！你骗我！”

    “我捶你！”

    慌乱的林若依眼看被骗，不禁恼羞成怒。

    攥着粉拳，又要揍人。

    然而，她的拳头打出去，就被叶辰轻松抓住。

    随手一拉，就把她揽入怀中。

    让她根本动弹不得。

    被强有力的胳膊拥抱，让她瞬间小脸发烫，心下小鹿乱撞。

    林若依想起，小时候叶辰就喜欢这样欺负她。

    只是那时候，两人拥抱在一起也只是单纯的打闹。

    而现在，再重复当年的情景，两人心中却都生出了别样的情愫。

    “叶辰哥哥，有你在真好。”

    林若依放弃挣扎，靠在叶辰心口。

    感受这个男人噗通的心跳。

    她多希望，永远都陪在他身边。

    “嗯，有你也很好。”

    叶辰笑道。

    只是抱着若依，不再有进一步的举动。

    为了防止龙血之毒发作，他必须克制。

    此时。

    东方战神府邸。

    “踏马的小王八蛋！敢杀我麾下战将！”

    “不杀此子，我颜面何存！”

    “传我军令，三万禁卫军集合待命！”

    东方战神拍案而起，雷霆震怒下令。

    他任命的江南王，上任第一天就被叶辰当众杀死！

    这分明是根本不把他这个战神放在眼里！

    此等奇耻大辱不雪耻，他堂堂战神，岂不是沦为世人的笑料！

    “传战神军令！”

    “三万禁卫军集合待命！”

    随从立即传令。

    五分钟不到，驻守在府邸的三万禁卫军集合完毕！

    全副武装待令！

    “吴法，三万禁卫军全权交给你指挥！”

    “去踏平江北！捉拿那小王八蛋来见我！”

    “敢有违抗，格杀勿论！”

    东方战神盛怒下令，目光无比阴沉。

    他要让那个不知天高地厚的小子知道！

    什么是战神一怒，血流成河！

===第35章 三万禁卫军直杀江北===

L“是，属下领命！”

    “我必生擒那小子来见战神！”

    叫吴法的战将愤然领命。

    他咬牙切齿，恨不得立马去取了叶辰性命！

    因为，今日惨死的吴天，正是他的亲弟弟！

    亲弟弟被杀，此仇不报，他枉为人兄！

    “记住，除了把那个小王八蛋擒来，还要给江北的人一点教训！”

    “要让那些庶民知道，这里是谁的地盘！谁说了算！”

    “在老子的地盘上，不允许有任何人挑战我的威严！”

    东方战神又目露凶光叮嘱。

    小小江北，还能翻了天不成！

    他才是这里的天！

    不能被任何人忤逆的存在！

    “我知道怎么做，战神大人尽管放心！”

    吴法领命离开。

    带领三万禁卫军，声势浩大直杀江北！

    与此同时。

    一架军用专机，正在前往江北途中。

    “又有新消息了。”

    “那小子，今天把新上任的江南王给嘎了。”

    “东方战神那边，已经派出三万禁卫军前往江北。”

    一个漂亮女子恭敬汇报道。

    “那小子，还真不是省油的灯啊。”

    “这才不到一天功夫，他又捅出更大的篓子。”

    “我们的时间能赶上吗？”

    绝美的女子无奈叹了口气。

    那小子，真够让她头疼的。

    不过，暂时问题不大。

    她能去处理。

    “时间来得及。”

    “要不要先联系一下东方战神那边？”

    漂亮女助手问。

    “不用，没必要。”

    绝美的女子摇头。

    懒得去搭理那个东方战神。

    专机加速行驶，以最快速度前往江北。

    ……

    时间来到夜深。

    “叶辰哥哥，我的手法还不错吧？”

    “你肯定很舒服！”

    林若依笑盈盈道。

    “嗯，这服务还不错。”

    “只不过，手上力道稍微小了点，缺少一点感觉。”

    “手法也有很大的提升空间，可以再放开一点。”

    叶辰仰头靠在沙发上，一副享受的模样。

    “哼，你要求还挺多！”

    “你手法好，那你帮我按一按！”

    林若依小拳拳锤在叶辰腿上。

    她看这小子辛苦，好心给他锤一锤腿。

    然而，这小子竟然还挑三拣四！

    “行，让你体验一下，什么叫专业手法！”

    “乖乖趴下，给你来一个全套。”

    叶辰一个翻身起来，让若依趴到沙发上。

    “我倒要看看，你有多专业。”

    林若依乖乖趴到沙发上。

    修长的身材，换个角度看，有种不一样的美。

    叶辰施展手法，给若依从脖颈开始按.摩。

    一上手，就展现出与众不同。

    “嗯啊……疼……”

    “叶辰哥哥，你就不能轻一点，力气太大了！”

    林若依顿时疼得叫出声来。

    “你放松，身体不要这么紧绷，就不会感到疼了。”

    叶辰抬起手掌，轻轻划过若依的背，指引她放松下来。

    林若依随即尝试放松身心，叶辰再按的时候，果然不是那么疼了。

    相反，力道恰到好处，让她很享受。

    叶辰认真给若依按.摩，从脖颈到背和腰，再到臀和腿，足足花了半小时。

    “好舒服啊。”

    林若依幸福说道。

    感觉整个人都轻飘飘的，全身心放松。

    “还没完呢，翻个面继续。”

    叶辰笑道。

    “咦……你想得美！”

    林若依嫌弃道。

    她的叶辰哥哥，又开始不正经了。

    这时，叶辰耳朵微动，忽地听到别墅远处有动静！

    有人来了。

    而且是很多人。

    “外面有人来了，我出去一下，你先去休息。”

    叶辰柔声叮嘱道。

    “不，肯定是有危险，我要陪你一起出去看看。”

    林若依察觉到叶辰的神色有异样。

    说什么，她都要跟着出去。

    两人来到别墅外面。

    只见别墅周围，已经被重兵包围！

    人山人海，粗略估计有数万之众！

    所有人都全副武装，荷枪实弹待命！

    叶辰看到这景象，顿时眼神一沉。

    他知道，这些又是那个东方战神的人！

    如此兴师动众派这么多人来，看来那个战神一定很生气。

    不过，不是人数多，就能吓唬到他！

    “叶辰哥哥，怎么来了这么多人！”

    “怎么办，你能打过他们吗，他们都有抢！”

    林若依担忧道。

    看到对方这么多人，心都揪了起来。

    “能对付，只不过要多花费一点时间。”

    “你回家里去，不要出来。”

    叶辰淡然一笑。

    在他眼里，对方人多，只不过需要他多浪费点时间而已。

    除此之外，完全没有别的威胁！

    “好嘛，你一定要注意安全。”

    林若依还是乖乖回别墅了，为了不影响叶辰发挥。

    无论如何，她都相信这个男人。

    没有了后顾之忧，叶辰冷视着周围数万全副武装的精兵。

    被成千上万支枪指着，丝毫面不改色！

    这时，前方的重重精兵，让出一条路。

    一脸阴沉的吴法，趾高气昂走上前来。

    满眼鄙夷不屑，打量起叶辰。

    敢和战神叫板的人，就是这样一个平平无奇的小子？！

    还真是让人难以置信！

    “臭小子，你可知道，你犯了什么十恶不赦的罪？！”

    吴法走上前怒声喝问。

    俨然一副审判官的架势！

    “呵呵，我何罪之有。”

    “现在是我的睡觉时间，奉劝你们不要影响我的心情，赶紧叫着你的这些人滚蛋！”

    “否则，我不介意让这里变成尸山血海！”

    叶辰冷哼一声。

    目光森冷发出警告。

    他不想动手。

    但对方若是想动手，他奉陪到底！

    听到这话，三万禁卫军一片哗然。

    所有人，都用看傻子的眼神，看着正中这小子。

    这小子，到底是哪里来的自信，敢说出这样的话！

    他们三万人，一人吐一口唾沫，都可以淹死这小子好几次！

    “臭小子，死到临头还敢口出狂言！”

    “你不知道犯了什么罪，那我就来帮你数一数！”

    “敢杀害两任江南王，死罪一！”

    “敢公然挑衅东方战神的威严，死罪二！”

    “敢抗命拒捕，死罪三！”

    “这三条当中的任何一条，都够诛杀你的狗命！”

    吴法咬牙切齿，数得头头是道。

    一副站在正义的高地，审判叶辰！

    是身后的三万禁卫军，给了他狂傲的底气。

    “放你的狗臭屁！”

    “我只说一次，不想死就赶紧滚！”

    叶辰森寒的声音传遍四野！

===第36章 师姐竟是北域战神===

:说罢，叶辰冷眼扫视一圈。

    浑身散发着强烈的杀气。

    三万禁卫军感受到可怕的杀气，顿时浑身一颤。

    只感到不寒而栗！

    吴法同样神色一凛，被强大的气势震慑到。

    但是，仗着人多势众，他根本不惧！

    “姓叶的，那我也最后给你一次机会！”

    “跪下！束手就擒！”

    “听到没有，老子命令你跪下！”

    吴法叉腰怒喝。

    目空一切，因为在这里他就是王！

    他代表的，可是东方战神！

    “跪下受擒！”

    “跪下受擒！！”

    三万禁卫军齐声高喊。

    举着枪，步步向前逼近。

    仿佛大地都跟着震颤起来。

    在别墅里的林若依，正透过窗口看着这一幕。

    她紧紧攥着双拳，愤怒形于脸上！

    虽然她知道叶辰哥哥很厉害。

    但是，眼看这样的情景，她还是感到担忧，心都悬到了嗓子眼。

    同住这个别墅小区的其他人，此刻全都不敢出门。

    能住在这里的，都是非富即贵。

    然而，他们丝毫不敢招惹这些人。

    因为，这些人可是东方战神的手下！

    得罪东方战神，下场就是现在这样！

    被数万大军随意横扫、践踏！

    死无葬身之地！

    面对三万禁军的威吓，叶辰丝毫面不改色。

    冷冷看着面前的人山人山。

    双拳在慢慢攥紧。

    准备大开一场杀戒！

    “小王八蛋，老子让你跪下，你是不是耳朵聋了！”

    “老子告诉你，你要是胆敢反抗，今晚三万禁卫军将会血洗江北！”

    “你想让整个江北的人，为你陪葬吗？”

    吴法又叫嚣威胁。

    得意之色愈发扭曲。

    听到这话，叶辰瞬间杀气迸发。

    让江北的人陪葬？

    那个东方战神，竟残暴到这般地步？！

    视民众为草芥！

    叶辰的怒气，又上一层！

    什么狗屁东方战神！

    根本不配统掌这里！

    叶辰攥紧双拳，目光森寒，迎着数万枪口慢步上前。

    先把面前这条乱咬人的狗杀了！

    “小王八蛋，你真是不知死活！”

    “全体有令！”

    “给老子开……”

    吴法举起手里的枪，正准备鸣枪下令！

    让三万禁卫军开枪，射杀叶辰！

    “住手！！！”

    就在这时，一道女声从远处传来。

    声音浑厚有穿透力。

    让在场的三万禁卫军都听得一清二楚。

    准备下令的吴法，话没说完被打断。

    他回头看去。

    想看看是什么女人，敢出来阻拦他！

    叶辰也微皱眉头，好奇是谁来了。

    只见夜幕之下，两道身影踏空而来！

    眨眼间，就到了他面前。

    这是一个绝美的女子！

    一袭耀眼的红色长裙。

    一头飘逸的垂腰秀发。

    一张惊为天人的面庞。

    肤如凝脂，冰肌玉骨，身姿绰约，风华绝代！

    天仙下凡，也不过如此。

    叶辰看到的第一眼，顿时痴了。

    以至于他忽略了，后边还跟着一个同样美艳动人的女子。

    绝美的女子凝视着叶辰，红唇扬起一抹满意欣赏的笑容。

    这个她未曾谋面过的小子，果然是个迷人的小帅哥呢！

    而吴法和三万禁卫军，看清女子面容的时候。

    瞬间愕然！

    这，这是！

    吴法擦了擦眼睛，以确认自己没有眼花。

    因为他看到，眼前出现的女人，竟然是龙国的北域战神！

    北域战神，龙傲雪！

    那个和东方战神平起平坐，镇守龙国北域的女人！

    她怎么会出现在这里！

    三万禁卫军除了震惊之外，更是眼睛都看直了。

    传说中的冰霜美人北域战神，果然名不虚传啊！

    以前只能在照片上看到，现在终于能一睹芳容！

    这样漂亮的女人，原来真的存在！

    龙傲雪嘴角扬着浅浅的微笑。

    这迷人的笑，当然只对面前这一个男人！

    她抬步向着叶辰径直走近。

    叶辰也在这时候，终于回过神来。

    看着这位绝世美人靠近，他不禁有些许紧张。

    因为这个女人不仅容颜绝世，而且自带强大的气场！

    叶辰又发现，这个美女身上的气息很熟悉！

    和他师出同源！

    他大概已经猜到了，这个美女的身份！

    “弟弟，还傻愣着做什么？”

    “知道我是谁了吧？”

    龙傲雪直接凑到叶辰耳边，轻声说道。

    吐气如兰，充满温柔。

    与刚才那霸气的一声，完全判若两人！

    一股独特的芳香，钻入叶辰鼻腔。

    沁人心脾，令他精神为之一振！

    “师姐！”

    叶辰也轻声回答。

    声音虽然很轻，但却充满激动之情！

    他知道，面前这个绝美的女子，是他的师姐！

    虽然他没有见过！

    因为他拜入师门比较晚，好几个提早出山的师姐，他都未曾谋面。

    “哎，小师弟真不错呢。”

    “接下来的事情，交给我处理就好。”

    “等处理完这些烦人的家伙，我们两人再好好相识一下！”

    龙傲雪开心满意一笑。

    这个弟弟知道她是师姐就好。

    她说话压低声音，是因为她身份比较特殊，不想被人知道两人的关系。

    “嗯，知道了。”

    叶辰点了点头，非常听话。

    他能感受到，他的这个师姐很强。

    跟随北域战神而来的漂亮女子，叫夏妍。

    身份之一，是战神的随身助理。

    此刻，夏妍目不转睛盯着叶辰，脸上浮着一抹笑容。

    龙神的这个小师弟，真人简直比照片还要帅上几十倍！

    她当场就开始犯花痴！

    龙神，是属下们对龙傲雪的尊称！

    别墅里，林若依看到这一幕，脸上写满了诧异。

    她很好奇，这两个突然出现的美貌女人，到底是什么人？

    好像还和叶辰关系很近？

    和小师弟简单说了两句话，龙傲雪随即转身，扫向面前的人山人海。

    绝美面庞之上的笑容，瞬间就消失不见。

    取而代之的，是冷若寒霜，傲气尽显的冰山脸。

    “你。”

    “知不知道我是谁？”

    龙傲雪冷眼看向吴法，漠然问。

    “知，知道！”

    “您是北域战神，我怎么能不知！”

    “我叫吴法，是东方战神手下战将，拜见北域战神！”

    处在惊愕中的吴法，当即回过神来，急忙陪着笑回答问题。

    北域战神的威严，让他完全不敢直视！

    生怕因为多看一眼，就亵渎到这位战神，被降罪！

    “知道我是谁就好。”

    “现在，叫着你的这些人立马滚蛋！”

    龙傲雪冷声下令。

===第37章 给你三十秒带着所有人滚蛋===

啊这……”

    吴法一愣，有些不知所措。

    心下完全不明白，北域战神这是什么意思。

    为什么要他带人离开？

    难道，这姓叶的小子和北域战神有关系？

    而站在后边的叶辰，闻言不由得一惊。

    他的这个师姐，竟然是北域战神？

    啧啧，这个身份不得了啊！

    他默默抱起双手，这下有好戏看了！

    “我命令你们所有人滚蛋。”

    “难道你听不懂，想让我重复第三次？”

    龙傲雪冷声喝问。

    身上无形中散发的寒气，更加猛烈。

    这强大到可怕的气场，不愧是能镇守龙国北域的战神！

    在场的三万禁卫军，全都感到不寒而栗。

    他们已经默默后退数步。

    刚才还端着的枪，全都放了下来。

    给他们一百个胆子，他们也不敢对北域战神举枪！

    因为这一位，可是和他们的上司东方战神，一样的地位！

    都是镇守一方的龙国战神！

    “请问北域战神大人，这小子和您是什么关系？”

    “我奉我主东方战神之命，要捉拿这小子回去。”

    “所以……”

    吴法心下其实慌得一批，不敢违抗面前这位战神的命令。

    但是，仗着背后有东方战神，有了说话的底气。

    他保持着客气的态度，试探问。

    “你没有资格过问。”

    “回去告诉东方战神，这个人他不能动！”

    龙傲雪冷哼一声打断对方，漠然说道。

    她来这里，就是专程为小师弟解决麻烦。

    那个东方战神想动叶辰，她第一个不同意！

    “可是，这是东方战神……”

    吴法一脸苦相，想搬出东方战神企图解释。

    “闭嘴，不要和我废话。”

    “这是你最后的机会，三十秒内，带着所有人滚蛋。”

    龙傲雪冷声警告道。

    她的耐心，可是有限度的。

    身后的助理夏妍，立即抬手看了眼时间，开始计时。

    “我，我……”

    “这是东方战神的命令，我要是空着手回去，没法给东方战神交代啊。”

    “北域战神大人，您让我离开，好歹给我一个理由。”

    吴法万分为难说道。

    既不敢走，也不敢留。

    他心下已经开始怒火中烧，这个北域战神，为什么会出现在这里！

    而且向他施压，让他进退两难！

    然而，此刻吴法心下再气再恼火，脸上却不敢表现出来。

    面前这位战神，他不敢得罪！

    这北域战神龙傲雪，可是出了名的高冷脾气暴，不能惹她动怒！

    对方年纪轻轻，而且还是一介女流，却能成龙国的四大战神之一！

    这样的女人，他怎么敢惹！

    龙傲雪懒得回答。

    她做事，不需要向一个无名小卒解释理由！

    也不需要向背后的东方战神解释！

    “你还有二十秒哦。”

    夏妍好心提醒道。

    闻言，吴法脸上更是万分纠结犹豫。

    脸上肌肉扇动，复杂的神色交织。

    而三万禁卫军，又开始默默后退。

    他们惧怕，无法预料北域战神生气了会发生什么。

    为了避免被牵连到，还是离远一点比较好。

    吴法看到自己的人后退，心下也跟着恐惧，但更多的依然是愤恨！

    他实在想不通，这个北域战神为什么出现在这里多管闲事！

    叶辰抱着双手，淡然看戏。

    倒想看看，这个东方战神的人到底有多少胆量。

    “还有十秒哦。”

    夏妍又提醒道。

    “北域战神您有所不知，这小子杀了几大家族，还杀了两任江南王，甚至公然挑衅东方战神！”

    “他犯下十恶不赦之罪，我必须把他捉拿回去定罪！”

    “东方战神给我们下了命令，我不能带人撤离！”

    吴法想通了，咬着牙关说道。

    心想自己身后有东方战神做靠山，这个北域战神就算再厉害，也不敢拿他怎样！

    他今天就是豁出去了，硬刚到底！

    身后的三万禁卫军听到这话，都表情复杂。

    好家伙，这是要和北域战神对着干？

    “龙神，时间到了。”

    计时的夏妍说道。

    立即战术挪开了几步。

    “我……我们就是不撤！”

    “东方战神有令，必须把这小子捉拿回去！”

    “今晚无论如何，我们都不会撤！”

    吴法愈发理直气壮起来。

    也不知道，是谁给了他勇气。

    “本战神的命令都不听，好大的胆量。”

    龙傲雪神色一沉，十分不爽看着面前的吴法。

    那东方战神真是养了一条好狗，敢在她面前叫嚣！

    给他脸了！

    啪！

    一声脆响。

    前一秒还站着的吴法，瞬间横飞出去。

    撞翻一片禁卫军，狼狈摔在地上。

    满嘴喷血，吐出几颗断掉的后槽牙。

    脑瓜子更是嗡嗡响，眼冒金星。

    三万禁卫军看到这一幕，全都吓愣在原地，大气不敢出。

    这个传闻中脾气很暴的女战神，果然名不虚传啊！

    而龙傲雪依然站在原地。

    刚才只是身体微微动了一下，隔空扇出一巴掌。

    她收着力道，否则对面已经是一具尸体！

    “哇哦。”

    看戏的叶辰，发出一声赞叹。

    师姐不愧是战神，好强！

    不过嘛，和他比起来，还是差了一点。

    “咳咳……”

    “我是东方战神的人，你打我，就是打东方战神的脸！”

    “这里是东方战神统掌的地盘，你不能在这里命令我，更不能胡来！”

    吴法吐着血怒道。

    显然没料到，北域战神会真的动手！

    而对方出手动作之快，让他这样一个武皇境高手，甚至毫无反应时间！

    这，就是他和战神之间不可逾越的差距！

    听到这话，夏妍失望地微微摇头。

    这个男人，怎么净说惹龙神生气的话。

    没了，他人要没了！

    “胡来？”

    “你给我翻译翻译，什么叫做胡来？”

    龙傲雪伸手隔空一抓。

    一只无形的手，就擒住吴法喉咙。

    “放，放开我！”

    “我是东方战神的亲信，你动我，我主一定会为我讨回公道！”

    吴法拼尽全力挣扎，但完全无法挣脱一只无形的手。

    窒息的感觉，让他仿佛看到死神在向他招手。

    “那我倒要看看，杀了你，东方战神会不会给你出头！”

    “违抗我的命令，就是死罪！”

    龙傲雪目光森寒，手上慢慢加重力道。

    敢动她的小师弟，就是死路一条！

    她才不管，背后有什么东方战神！

    该杀，就杀！

===第38章 师姐真的太大方===

\u000e“放手……你不能杀我！”

    “我是东……”

    吴法还想说话。

    但无形的手忽地完全抓紧，让他彻底不能喘气。

    他感到，喉咙正在变形、扭曲，即将被捏断！

    身后的三万禁卫军看到这一幕，依然全都愣在原地。

    无一人敢出来阻止！

    这可是四大战神之一，他们有一万个胆子也不敢惹！

    “且慢。”

    这时，一直看戏的叶辰，忽然开口说道。

    然后抬步慢慢上前。

    “嗯？”

    龙傲雪微微一愣回头。

    有些疑惑地看着小师弟。

    这小子，难道想放对方一马？

    “师姐，你不能杀这个人。”

    “应该让我来杀。”

    叶辰凑到师姐耳边轻声说道。

    说完，他身影一闪上前。

    手起掌落。

    一掌直接拍碎吴法的天灵盖！

    吴法瞬间升天！

    三万禁卫军看着他们的头儿被杀，再次愕然！

    看向叶辰的眼神，都带了怒气和杀意。

    然而，他们根本不敢动手。

    因为这小子，可是有北域战神罩着！

    “回去告诉你们的东方战神，人是我杀的。”

    “再不走，你们都要死在这里！”

    叶辰扫过三万禁卫军，冷声说道。

    他之所以亲自动手，就是想让战神师姐少一些麻烦。

    如果是师姐亲手杀死东方战神的人，恐怕会让两大战神之间挑起很大的矛盾。

    禁卫军们面面相觑，不知该如何是好。

    “怎么，你们当真想和他一样，把命留在这里？”

    龙傲雪瞥了一眼地上的尸体，冷声警告。

    她明白，小师弟想把事情揽到自己头上。

    这小子，还挺会为她考虑。

    然而，她根本就不担心，和东方战神发生矛盾。

    “北域战神息怒！”

    “撤！快撤！”

    闻言，三万禁卫军立即撤退，不敢再做任何逗留。

    顺便把吴法的尸体收走。

    三十秒的工夫。

    三万禁卫军就消失在夜色之中！

    来的时候声势那么浩大，走的时候却如此狼狈。

    这里恢复原有的平静。

    别墅里，看完这一幕的林若依十分诧异。

    那么多人，竟然全都撤了！

    太好了，她的叶辰哥哥没有事！

    不过，有一件事她十分在意。

    这个突然出现的神秘漂亮女人，究竟是谁啊？

    不知为何，她心里的醋意莫名越来越浓。

    “小师弟！”

    没有了旁人，一脸冷峻的龙傲雪，忽然像是变了个人！

    嬉笑着上前，给初次见面的小师弟，一个大大的熊抱！

    叶辰猝不及防就被抱住了。

    感觉身前，被两个装水的气球冲击，挤压。

    独特的芳香，顿时盈满他的鼻腔。

    令他心神一荡。

    师姐真的太大……大方了！

    如此热情，让小师弟受宠若惊啊。

    “啊这……”

    一旁的夏妍瞠目结舌，不敢相信这是龙神会做出的举动！

    她跟随龙神多年，就从来没见过，这位冷傲的北域战神会对男人如此热情！

    不过，她完全能理解。

    这么迷人的小帅哥，她也很想亲亲抱抱啊！

    别墅里，林若依同样看得目瞪口呆。

    这两人怎么就直接抱上了！

    他们到底是什么关系啊！

    “师姐，我们先回家吧。”

    “还有这个美女，你也一起。”

    叶辰脸上笑开了花。

    还想着去找师姐们，没想到师姐先来找他了。

    而且，师姐竟然还是四大战神之一！

    真不愧是师尊教出来的徒弟，本事就是大！

    “以后叫我大师姐。”

    “她是我的助手，叫夏妍。”

    龙傲雪介绍道。

    松开了手，然后亲密搂住小师弟胳膊。

    “原来是大师姐！”

    “夏妍姑娘，你好。”

    叶辰笑道。

    胳膊上那温软挤压的感觉，让他不免有些心神恍惚。

    不愧是大师姐，称得上这个大字！

    “小帅哥和我打招呼，真让人开心啊！”

    夏妍开心道。

    越来越犯花痴。

    三人一起回别墅。

    刚到门口，林若依就走了出来。

    “叶辰哥哥，她们是？”

    她弱弱问道。

    看到来人如此绝美漂亮，让她不免有些自卑。

    “介绍一下，她是我大师姐龙傲雪，旁边这个是夏妍姑娘。”

    “大师姐，她叫林若依，是我从小到大的朋友。”

    叶辰笑呵呵给双方介绍。

    “小师弟，你可真是金屋藏娇呀。”

    “她不是朋友，是你的小媳妇吧？”

    龙傲雪微笑调侃道，十分热情和若依打招呼。

    “龙……”

    林若依身体猛然一震。

    听到名字再对上容貌，她终于知道，这位竟然是偶尔会在新闻上出现的，北域战神龙傲雪。

    而这位战神，竟是叶辰的大师姐！

    难怪，她能喝退东方战神的手下！

    她似乎完全忽略了另一件事，别人说她是小媳妇！

    “大师姐别乱说，若依现在还不是我的小媳妇。”

    叶辰笑道。

    “现在不是，那以后是喽？”

    “咦？若依姑娘，你的脸是怎么回事？”

    龙傲雪又道。

    随即发现，对方的半边脸上，有一道疤痕！

    严重影响了这张娇俏可爱的脸蛋！

    “我们还不是那种关系……”

    林若依红着脸，难为情否认。

    因为自卑，她立即抬手，挡住有疤痕的半张脸。

    疤痕被人看到，让她感到恐惧。

    “若依，别紧张，我大师姐只是关心你。”

    “再过几天，你脸上的伤疤就会消失。”

    叶辰立即上前，搂着若依的肩安慰。

    完全不会因为大师姐出现，就冷落若依。

    “没事没事，我小师弟现在肯定医术了得，能帮你治好。”

    “身边有这么漂亮的姑娘，小师弟真是好福气啊！”

    龙傲雪也上前安慰。

    “谢谢，我没事……”

    林若依感受到温暖，放下了遮挡伤疤的手。

    只是，她的脸明显更红了。

    “当然是我的福气，若依是我生命中最重要的人之一。”

    叶辰笑着，手上搂得更紧了。

    “你小子，刚见面就要给师姐撒狗狼是不是？”

    龙傲雪轻哼一声。

    她看得出来，小师弟真的很爱这个姑娘。

    那么，她现在对小师弟下手，是不是晚了？

    “哇，若依姑娘好幸福啊！”

    夏妍两手托腮，双眸中写满羡慕。

    “哎呀，你不要这么肉麻好不好……”

    林若依越发害羞起来。

    心里也越发乐开了花！

    刚才那萌生出的一点点醋意，此刻烟消云散。

    她的叶辰哥哥，对她真的很好！

    一会儿，四人回到别墅里。

    林若依像是家里的女主人，热情招待两位客人。

    “小师弟这里真不错啊。”

    “我今晚不走了，和小师弟睡！”

    龙傲雪笑道。

===第39章 小师弟你想吗===

另外三人听到龙傲雪的话，都是猛然一愣。

    要不要这么直白啊！

    “大师姐，你刚说什么？”

    叶辰皱眉确认问。

    心道大师姐这么直接？

    初次见面就要和他睡，那岂不是正合他意！

    他需要师姐为他解龙血之毒啊！

    “我说我要留在这里啊。”

    “怎么了，你小子难道不欢迎我？”

    龙傲雪秀眉一蹙，双眸中冷意忽闪。

    仿佛小师弟但凡说出个是字，她就要出手。

    “你刚才不是这样说的。”

    叶辰微微摇头。

    “龙神，刚才你说的是，要和小师弟睡。”

    夏妍淡然提醒。

    她和北域战神虽然是上下级，但明显是好闺蜜关系！

    否则，她怎么能说话这么随意。

    林若依默然不语。

    心想她果然还是出现竞争对手了……

    “哦，我有说过吗？”

    “我说的应该是，我想留在这里睡觉，肯定是你们听错了。”

    “不过话说回来，和小师弟一起睡也无妨，小师弟，你想吗？”

    龙傲雪十分淡定，因为她有时候比较健忘。

    她盯着小师弟的眼睛，试探一句。

    就想试一试，有没有突破口。

    “呃……”

    “我不知道。”

    叶辰瞥了若依一眼。

    只能摇头表示不知道。

    “哼，小气鬼。”

    龙傲雪轻哼一声。

    心下在窃喜。

    小师弟犹豫了！

    那就说明有戏！

    “……”

    叶辰一阵无语，这是小气不小气的问题吗？

    一会儿，他给大师姐和夏妍安排房间。

    于是龙傲雪惊讶发现，小师弟和若依姑娘，竟然没有睡在一个房间！

    实在不敢相信，小师弟竟然这么正人君子？

    和姑娘独处偌大的别墅，居然还这么安分！

    还是说，这小子还没有开窍？

    那不更好了，她要启发一下小师弟才行！

    今天坐飞机累了，龙傲雪打算洗个澡再睡。

    于是立即去了浴室。

    另外两个美女，都回房间睡了。

    而叶辰坐在客厅，等着大师姐洗完。

    浴室里哗哗的水声，撩拨着他的神经。

    他瞬间就感觉，身体之内的龙血之毒有发作迹象！

    而且这龙血之毒，已经越来越猛烈！

    得快点想办法攻略大师姐，睡服大师姐为他解毒才行！

    快二十分钟后。

    “师弟，麻烦拿一件浴袍给我，我忘了。”

    浴室里，龙傲雪喊道。

    鬼知道，她是不是故意的！

    叶辰应了一声，拿了一件新的浴袍，来到浴室门口。

    “大师姐，你开门。”

    他轻敲浴室门。

    “嘿嘿，麻烦师弟了！”

    浴室门立即打开，龙傲雪从门后探出一点身体。

    纤纤玉臂横挡在身前的关键。

    然而，叶辰还是得以欣赏到一部分，大师姐白润如玉的娇躯！

    加之带着浓烈香味的氤氲水汽扑面，他顿时觉得眼前有些恍惚。

    身上的气血，更是瞬间上涌！

    “师弟，你不要乱看！”

    龙傲雪坏笑着，关上浴室门。

    这笑容，分明就是计划得逞了！

    小师弟果然还是正常男人呀，有男人该有的反应！

    门外，叶辰坐回沙发，赶紧运转真气，调息压制龙血之毒。

    不知为何，见到大师姐之后，龙血之毒就变得更强了。

    他又想到，待会儿大师姐美人出浴的画面，肯定美不胜收！

    况且，大师姐很热情，难免会和他有亲密的接触！

    到时候，龙血之毒只怕会发作得更厉害，甚至会失去控制！

    而他和大师姐才初次见面，还没有培养出很深的感情，不能强行要求大师姐他解毒！

    万一他毒发彻底失控，肯定要吓到大师姐！

    想到这，叶辰立即回房间。

    把房门反锁！

    要和大师姐保持好距离才行！

    四五分钟后，龙傲雪穿着浴袍出来。

    美人出浴，香肩半露，长腿尽现！

    她笑着走到客厅，觉得小师弟一定在等她。

    可是，并没有。

    龙傲雪不禁呆住，心情有些失落。

    这个小师弟，居然不等她！

    她又来到小师弟房间门口。

    “师弟开门，我还有话和你说。”

    她轻声说道。

    拧动门把手，却发现里面反锁了。

    “大师姐，我已经睡了，有什么事情明天再说吧。”

    叶辰回应道。

    是绝对不可能开门的，小命要紧！

    龙傲雪失落而归。

    看样子，想要搞定这小子，不是一件容易的事啊……

    师姐弟两人，都误以为对方很难搞定……

    时间来到大半夜。

    东方战神府邸。

    东方战神和两个侍女操劳过后，睡得正香，却被属下敲门叫醒。

    他最恨别人打扰他休息，一肚子怒火起床更衣。

    “大半夜的，到底什么事！”

    他走到门外喝问。

    “战神大人，三万禁卫军回来了。”

    一个属下颤颤巍巍回答。

    心下害怕不已，不知道该怎么告诉战神，有一个不好的消息。

    “把那小子抓回来了吗？先关起来，明天我再去见他。”

    东方战神不耐烦道。

    “不，不是。”

    “那小子没有抓回来，而吴法战将还被人杀了……”

    属下声音颤抖说道。

    “什么！！！”

    东方战神顿时没了睡意。

    派出去的战将，又他丫的死了？！

    府邸庭院里，三万禁卫军正在待命。

    队伍前方，摆放着吴法的尸体。

    “说！到底发生了什么！”

    “他怎么死了，而你们怎么毫发无伤回来！”

    东方战神雷霆震怒喝问。

    一个禁卫军的小头目，站出来简单说了事情经过。

    越听到后，东方战神脸色就越不对。

    “龙傲雪为什么会出现在那里！”

    “而且还护着姓叶的小子，他们是什么关系！”

    东方战神怒火冲天，眉头紧锁满是困惑。

    “禀战神，我，我们也不知道！”

    “吴战将问了，然后就被叶辰杀了，北域战神命令我们撤退，我们只好撤了。”

    禁卫军小头目回答。

    “那个女人让你们撤，你们就撤？你们是谁的手下！”

    “一群废物！这点小事都办不好！”

    盛怒的东方战神抬手一挥，瞬间一道强劲的真气打出。

    汇报的小头目和身后几十个禁卫军，当即被轰飞出去！

    毙命当场！

    剩下的禁卫军，全都吓得瑟瑟发抖。

    他们都清楚，东方战神一怒，就会杀人出气。

    而他们的命在战神眼里，根本一文不值！

    “岂有此理！”

    “叶辰！老子一定把你碎尸万段！”

    东方战神暴怒万分。

===第40章 东方战神震怒===

传我命令！”

    “通知所有在东都的战将，现在立马来我府邸！”

    东方战神怒而下令。

    东都，即是东方战神府邸所在。

    东方战神统掌龙国的东方五省。

    其中，东都是他直接统辖的城市。

    随从领命，赶紧去通知在东都的各位战将。

    能待在东都的战将，都是属于东方战神的亲信。

    也是东方战神手下的得力干将！

    “不杀了那小子，难消我心头之怒！”

    “还有龙傲雪那个女人，凭什么敢来我的地盘上多管闲事！”

    “现在给我去查，那个女人和那个小子，到底是什么关系！”

    东方战神又下令。

    他就纳闷了，为什么龙傲雪大老远跑来江北，替一个臭小子出头！

    虽然他的人不是那个女人杀的，但是和那个女人脱不了干系！

    东方战神认为，要是没有龙傲雪撑腰，姓叶的小子绝不敢如此猖狂，敢杀他的战将！

    手下领命，赶紧调动一切资源，去调查两人的关系。

    整个战神府邸的气氛紧张起来。

    所有侍从战战兢兢，如临大敌一般！

    不，他们只是惧怕战神动怒。

    因为东方战神一动怒，可能就会杀他们这些人撒气！

    躺在温柔乡里面的战将们，收到命令之后，慌忙赶往战神府邸！

    这大半夜的，他们结束和女人的酣战，睡得正香，却突然被叫醒，心中的都怨气很大。

    不过，在听到战神大人现在很生气之后，他们不敢有半点耽搁。

    赶往战神府邸的路上，打听到了战神生气的原因！

    没有任何紧急战事，而是一个小子惹怒了战神！

    二十多分钟后。

    战神府邸。

    在东都的十八个战将，全都到齐！

    十八人交头接耳，等待东方战神下达命令。

    这时，东方战神走上大殿。

    战将们立即躬身行礼。

    “姓叶的和龙傲雪是什么关系，查出来了吗？”

    东方战神冷声喝问。

    “禀，禀战神大人，我们查了，那两人没有任何关系……”

    一个属下声音颤抖禀告。

    他们查阅了各种资料，都没有发现龙傲雪和叶辰没有任何交集。

    这是肯定的，两人此前的人生，本来就没有交集过。

    两人唯一的关系，那就是都是雪姬的弟子。

    但这件事，外人根本无从得知。

    “什么！没有关系？！”

    “没有关系，那个女人为什么要给那小子出头？！”

    东方战神一怒，便是隔空一掌扇出。

    一点小事都做不好，该死！

    汇报的属下，瞬间被一掌拍死！

    “大，大人，那小子长得还算一表人才，恐怕是龙傲雪的小情郎。”

    另外一个属下，赶紧胡诌一句，不想也被一掌拍死。

    “小情郎？他奶奶滴！”

    “那个女人为了一个小男人，竟然敢和本战神对着干，岂有此理！”

    东方战神不假思索信了，更加火冒三丈！

    而且，一股嫉妒之恨油然而生！

    那龙傲雪可是龙国有名的大美人，他曾多次追求过，但都被冷漠拒绝。

    没想到，现在那个女人却便宜了，一个没有任何身份地位的小子！

    “你们谁替我去，宰了那小子的人头？”

    “赏千金，封万户！”

    东方战神看向十八个战将。

    他手下战将，个个都骁勇无比，以一敌万！

    “我去！”

    “我去……”

    十八位战将个个踊跃投名。

    他们在来的路上都打听到了，得罪战神大人的，是一个年轻小子！

    但是他们没有打听到，那是一个很厉害的小子。

    所以，他们才一个个都这么勇！

    “大人，那小子有些身手，最好多派几个人手去。”

    “而且，您要动用战神令，这样才能震慑到龙傲雪那个女人。”

    “那个女人要是识相，见到战神令就不会再和您作对！”

    一个长须的谋士说道。

    他是专门给东方战神出谋划策的，是战神最为信赖的人之一。

    “好！本战神派八个人去，拿着战神令，诛杀那小子！”

    “你们哪八个人要去？”

    东方战神欣然接受建议。

    底下的十八个战将，更加争破头皮抢着要去。

    他们都知道，这完全就是一件美差啊。

    有战神令在手，就没有任何人敢阻拦和反抗！

    因为，见战神令，等同于见到战神！

    违令者，杀无赦！

    最终，还是谋士选出了八个战将。

    他选择的标准很简单，当然是看谁给他的好处更多。

    “你们八人，每人带一万精兵！”

    “天亮之后，前往江北，给老子把他踏平喽！”

    “记住，见到龙傲雪那个女人，传达我的话，让她不要多管闲事！”

    东方战神怒声下令。

    眼看事情安排妥当，一定能大功告成，他心中的怒气才消了一些。

    坐等好消息就行了！

    战将们领命离开，立即去调集手下的精兵。

    ……

    时间来到第二天。

    叶辰起床挺早，给别墅里的三个美女准备早餐。

    四人坐一起吃早餐。

    “真羡慕若依姑娘，我也想留在这里，每天享受小师弟的早餐！”

    龙傲雪不禁感慨道。

    当然这只是想想罢了，她身为北域战神，怎么可能一直留在小师弟身边。

    “欢迎大师姐留下，保证把你养得白白胖胖！”

    叶辰淡然一笑。

    希望大师姐可以多留几天。

    那样的话，他就可以和大师姐增进感情，有机会请大师姐给他解毒！

    “好，那我留下不走了。”

    龙傲雪拍板决定。

    “龙神，您要是留在这，偌大的北域不管啦？”

    夏妍淡定发问。

    她有这种怀疑，龙神真的会留下不走。

    因为换作是她，有这么帅的一个小师弟，她哪也不去！

    就要黏着小师弟，把他榨干！

    “开玩笑的，我怎么可能丢下北域不管。”

    “不过，我想多陪小师弟几天，师弟，你可要珍惜这难得的时光啊！”

    龙傲雪微笑盯着小师弟。

    已经把明示写在脸上。

    “当然要珍惜！”

    叶辰笑着点头，似乎是收到了暗示。

    一旁的林若依，有些疑惑看着两人。

    总觉得这两人话里有话！

    “师弟，你和若依姑娘这么好，而且都已经住在一起了。”

    “那你们准备什么时候结婚？”

    龙傲雪话锋一转问。

===第41章 随时都可以结婚===

突如其来的发问，让另外三人都顿时一愣。

    当事人林若依没有说话，而是红着脸看向叶辰。

    从她深情的眼中可以看出，她也很想问同样的问题。

    只是不好意思开口而已。

    夏妍嘿嘿嘿笑着，一副吃瓜的表情。

    “等我做完该做的事，只要若依愿意，随时都可以结婚。”

    叶辰一本正经回答。

    他知道大师姐是随便开玩笑一问，但他绝不会开玩笑回答。

    若依对他很重要，他不能辜负这个姑娘。

    而他说的事情，自然是找师姐们解毒，以及师尊交代的任务。

    还有，关于叶家龙魂玉符的秘密。

    “我，我……”

    “我等你做完事情。”

    林若依瞬间就小鹿乱撞。

    其实她想说现在就愿意，但没好意思说出口。

    她也清楚，现在的叶辰哥哥已经是非同凡人，她不应该困住他的脚步！

    “可恶，又被撒了一把狗粮！”

    “你小子，好好对若依姑娘，你要是敢对她不好，我第一个来抽你！”

    龙傲雪轻哼一声警告。

    对小师弟的回答很满意，这小子有担当，不来虚的。

    “大师姐，那你得先打过我。”

    “可惜呀，你并不是我的对手。”

    叶辰淡然一笑，丝毫不慌。

    “对哦，我早就想说了！”

    “你小子怎么这么厉害，实力竟在我之上！”

    “亏我还担心你小子受人欺负……”

    龙傲雪不免有点神伤。

    身为北域战神，她却在小师弟之下，情何以堪啊。

    “没事，我不会对大师姐出手。”

    “大师姐永远都在我上面！”

    叶辰笑道。

    “嗯？”

    龙傲雪秀眉一蹙。

    觉得小师弟话里有话！

    吃完早餐。

    叶辰先带着若依出门。

    昨晚说过，今天要给她一个大大的惊喜。

    林若依对出门有恐惧。

    因为她脸上，还有一道比较深的疤痕，没有完全消失。

    她觉得丑陋无比。

    但在叶辰的鼓励下，她终于还是大胆出门。

    开车来到叶林集团大楼

    “若依，抬头看。”

    “这就是送给你的惊喜，从今天开始，你就是这个公司的总裁。”

    叶辰指着大楼上的四个金色大字。

    “这……让我当总裁？”

    “我怕自己不能胜任啊……”

    林若依愣在当场。

    怎么也没有料到，惊喜竟然是这么大个集团公司！

    大楼上的叶林集团四个字，让她无比感动。

    因为这说明，她的叶辰哥哥早就打算把公司给她！

    “不，你一定可以。”

    “以后这家公司就是我们共同的财产，你可要好好管理，不然以后没钱咱就要饿肚子了。”

    “你不用担心，还有得力助手高兰会帮你。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋。

    正说着，高兰就迎了出来。

    她依然穿着职业装短裙，高跟鞋配上嗨丝，大长腿尽显无遗。

    每天都穿成这样，会脚疼腰酸。

    但是她就是要这样穿，因为叶总喜欢看！

    “叶总好，林总好！”

    高兰微笑着打招呼。

    她这个代理总裁，终于要让位给正主了。

    被人叫林总，林若依感到受宠若惊。

    面前偌大的公司，曾是仇人赵家的产业。

    现在赵家没了，公司也变成她的，这让她感到解气又愉悦！

    而做这一切的人，都是身旁这个男人！

    “叶辰哥哥，我太爱你了！！”

    “我一定会管理好公司，不会辜负你的信任！”

    林若依情难自已，忽地跳起来，紧紧抱住叶辰。

    “哈哈，你高兴就好。”

    叶辰抱紧若依的娇躯，感受这温暖的幸福。

    略作对比，果然还是大师姐比较大啊。

    高兰转眼成了电灯泡，羡慕地看着。

    她也想有这样一个男人，这么宠她！

    一会儿，三人走进公司。

    叶辰在早会上宣布，今后将由林若依担任公司总裁。

    他发现有几个公司高管，嘴上没说什么，但脸上明显写着不服气。

    结束后，叶辰立即告诉高兰，多留意那几个高管。

    不论是谁，不听从林总的命令，就滚蛋走人！

    公司交给若依，叶辰开车回别墅。

    大师姐龙傲雪和夏妍，要叫他去逛街。

    于是，他开车陪着两个美女来到商场。

    叶辰一出现，就引起路人们和商家的注意。

    现在的江北，人人都知道叶辰。

    因为，这可是为江北铲除祸害的大英雄！

    龙傲雪很欣慰，这小子和她在北域一样受欢迎呢！

    两个大美女都戴着墨镜，为了避免被人认出来。

    但墨镜也遮不住两人的美。

    尤其是一身红裙的龙傲雪，又美又飒。

    走在街上的强大气场，让路人觉得这是女王来了！

    不奇怪，她本来就是统掌北域的王！

    叶辰被大师姐搂着胳膊，一直感受着那温软的挤压，让他很难受。

    明明是很凉爽的商场，他却觉得很热。

    而夏妍只能挽着龙傲雪。

    可不敢随便搂龙神的男人！

    正逛得开心，一个陌生男人匆忙找到叶辰。

    “叶先生，大事不好了！”

    “外面来了好几万东方战神的人，已经把江北市包围！”

    “他们放话，让你去领罪！”

    “要是你不去，就把江北荡平！”

    男人气喘吁吁说道。

    双眼中满是惊恐之色。

    现在整个江北，都人心惶惶！

    听到消息，叶辰顿时脸色一沉。

    立即开车赶往男人说的地点。

    “东方战神手握大军，不去认真抵御外敌，却用来威吓江北的普通民众！”

    “那个混蛋，他德不配位！”

    龙傲雪无比气愤。

    一点要给东方战神的鹰犬一点颜色看看！

    来到城郊。

    只见，乌压压一片大军列阵以待！

    这是八个战将，各自带来的八万精兵。

    那八个战将，正在临时搭建的营帐里，悠闲地喝着茶，有说有笑。

    叶辰的车开到面前，立马被八万大军围了个水泄不通！

    他淡然下车，冷眼环视八万大军。

    这些人，对他来说没有任何威胁。

    当然了，营帐里坐着的那八个，也没有威胁。

    龙傲雪也下车走出，冷峻的脸上，已经全是怒气。

    那八万精兵看到北域战神，都神色一惊。

    这就是传说中的北域战神，也太美了！

    “我叶辰在此！”

    “谁找我，滚出来！”

    叶辰冷喝一声。

    带着浓烈杀气的声音，传遍四野！

    让八万精兵瞬间感到胆寒。

    这小子，好可怕的杀气！

    那八个战将，都一脸怒色走出营帐。

    “姓叶的，死到临头还敢猖狂！”

    “想要给自己留一具全尸，就赶紧跪下受擒，省的我们动手！”

    为首的战将狞笑叫嚣道。

===第42章 战神令===

\b“听到没有？还愣着做什么！”

    “给老子跪下！”

    另一个战将呵斥。

    “他奶奶滴，你是不是耳朵聋了！”

    “跪下受死，不要考验我们的耐心！”

    “敢杀东方战神手下战将，你小子路走到头了！”

    “你知不知道，战神大人现在很生气！”

    “因为你的愚蠢行为，江北的人都要受到牵连。”

    “今天你要是敢反抗，八万大军会把这里夷为平地！”

    其他战将也威胁呵斥。

    八个人脸上，都是张狂的笑容。

    仿若面前站着的叶辰，是他们可以随便生杀予夺的蝼蚁！

    “我说过了，我一人做事一人当！”

    “你们要对江北的人动手，已经触犯到我的底线！”

    “活路你们不走，偏要走死路！”

    叶辰身上杀气凛然。

    又拿江北民众的性命威胁他，他必须要送这些人见阎王！

    “臭小子，你好大的口气！”

    “你也不看看，站在你面前的是谁！”

    八个战将或叉腰，或抱手站着。

    全都蔑视着叶辰。

    他们八人，都是武皇境的强者！

    对付这小子，够了！

    况且，他们根本不打算出手。

    他们身后的八万精兵，可不是摆设！

    八万人一人吐一口唾沫，都能淹死这小子！

    “那也请你们好好看清楚。”

    “站在你们面前的，是谁！”

    龙傲雪十分不爽，冷瞪着面前八个人。

    不，他们不能算人。

    分明是东方战神的鹰犬，一群败类！

    一旁的夏妍，已经开始在为这些人默哀。

    惹谁不好，偏偏要惹龙神的小师弟。

    这位龙神，可是非常护犊子呢！

    “北域战神，这里不关你的事。”

    “东方战神传话，请你不要多管闲事，否则就是要和他撕破脸皮！”

    “你应该清楚，若是你们两大战神发生冲突，会对龙国造成多大的影响！”

    为首的战将冷声警告道。

    背靠东方战神，说话底气就是足。

    胆敢言语不敬！

    “你让东方战神亲自来和我说。”

    “你，没有资格对我说这些！”

    龙傲雪冷哼一声，完全不屑理会！

    东方战神真是养了一群好狗啊，狗叫得这么欢！

    但是狗不牵绳拴好，放出来乱咬人，就让人很不爽！

    八个战将闻言，气得眉毛倒竖，脸上肌肉扇动。

    这个女人，简直太狂了！

    “东方战神已经料到，你不会当回事。”

    “所以，把这东西交给了我们！”

    “战神令，你好好看一看！”

    为首的战将，立即从兜里掏出一块金子令牌！

    上面三个大字：

    战神令！

    东方战神！

    这样的令牌，龙国只有四块。

    被四大战神持有！

    见战神令，如见战神！

    那八万精兵，立即恭敬地躬身行礼！

    “呵，拿着一块牌子，就想吓唬我？”

    “你还真是拿着鸡毛当令箭！”

    龙傲雪忍不住笑出了声。

    这破令牌威胁别人还行，但是威胁她？

    信不信她也掏一块出来！

    这些战将，还真拿自己当回事啊！

    “这是东方战神大人的命令！”

    “今日谁敢违抗，格杀勿论！”

    “所有人听令！持枪！”

    为首的战将愤然下令。

    仗着有东方战神撑腰，他今天就是要给北域战神一点颜色看看！

    八万精兵闻令，全都举枪。

    枪口对准正中的三人。

    看起来，杀气十足。

    然而，很多人的手都在颤抖。

    因为他们害怕，他们面对的人，可是那位北域战神！

    看到这一幕，龙傲雪彻底怒了！

    枪口不指着敌人，而是指着自己人！

    这是什么狗屁行为！

    她已经动了杀心！

    “没必要和这些人讲道理。”

    叶辰轻哼一声。

    抬步上前，准备动手。

    这些人只有到了阎王面前，才会忏悔所作所为。

    “先别冲动。”

    龙傲雪忽地伸出纤纤玉手，拉住小师弟。

    并且使了个眼神。

    “我觉得，我们可以进营帐商量一下。”

    “如何，你们想不想？”

    龙傲雪看着八个战将，冷声说道。

    “当然可以。”

    “北域战神，请！”

    为首的战将脸上立马得意一笑。

    商量？

    那就说明这个女人妥协了！

    她应该是怕了，不敢得罪东方战神！

    其余七人，相互看了一眼，脸上也都浮出得意之色。

    没想到啊，大名鼎鼎的北域战神，也会有畏惧的时候！

    哈哈，看来今天的事情会顺利很多。

    没有北域战神保着这姓叶的，他死定了！

    一群人，走进临时搭建的营帐。

    八万精兵站在外围，看不到营帐里发生的事。

    而这正是龙傲雪的用意，她不想让这些人看到，接下来会发生的事情！

    进了营帐，八个战将又坐下喝茶。

    都不知道，给北域战神敬一杯。

    完全一副目中无人的样子。

    “既然是商量，那我先来说我们的条件吧。”

    “我们要……”

    为首的战将，煞有介事开口想谈条件。

    但话没说完，就被一只无形的手，锁住喉咙！

    他顿时喘不过气，也说不了话。

    所有的挣扎都是徒劳，眼中只剩恐惧。

    因为捏住他喉咙的人，是北域战神！

    “和我谈条件，你们也配？”

    龙傲雪杀气爆发，满眼都是鄙夷之色。

    她不生气，这些人真以为她这个战神，是当着玩的？

    区区战将，她随手就能灭杀！

    而且，无需承担任何后果！

    杀几个败类，当然不会有后果！

    之所以要进入营帐，只是不想被外面的人看到。

    免得那些精兵生乱。

    她知道那些精兵只是听命行事，不想对那些人动手。

    “北域战神，你这是什么意思！”

    “你要对我们动手不成？！”

    余下七个战将，全都神色骤变。

    怎么也没料到，前一秒还说着商量的北域战神，现在却突然变卦！

    “没什么意思，只是想清除几个败类而已！”

    龙傲雪不惜冷笑。

    手上一用力，直接捏断战将的喉咙！

    为首的战将，没能留下一句遗言，就毙命当场！

    看到这一幕，剩下七个战将全都傻眼了。

    他们满眼惊恐，被无尽的恐惧笼罩！

    “北域战神，你不要乱来！”

    “我们是奉东方战神的命令而来，你要是公然对我们动手，后果会很严重！”

    一个战将身影颤抖吼道。

    “我当然知道。”

    “但是，那不是死人应该关心的事！”

    龙傲雪双眸中寒光一闪！

===第43章 回去传话叶辰有我罩着===

话音一落。

    龙傲雪手一松，又对说话的战将出手。

    “不好！”

    “她要杀死我们！”

    “快来……”

    另一个战将慌乱想要喊人帮忙。

    然而正要喊人，就被叶辰一拳打在天灵盖，瞬间毙命。

    大师姐都出手了，他这个小师弟怎么能看戏。

    刚才大师姐霸道的样子，真的好帅！

    不愧是北域战神！

    这就是杀伐果断的北域战神！

    他喜欢！

    跟着进营帐的夏妍，也出手了。

    对付区区战将，也根本不费吹灰之力！

    因为，她除了是北域战神的助理，还有另一个身份。

    是北域战神麾下战帅之一！

    别看她笑容灿烂人畜无害。

    但是，北域的入侵者，都见识过她可怕的一面！

    当然了，见识过的人，已经去见他们的死神了。

    偌大的临时营帐之内，瞬间杀气纵横！

    却又静得出奇！

    营帐外围的八万精兵，感受到房间里骇人的杀气，都不寒而栗！

    他们面面相觑，都在猜测，营帐里面到底在发生什么？！

    然而，好奇归好奇。

    却没有一个人，有胆量上前一探究竟！

    因为那里面，可是有一位战神！

    不管发生什么事，他们这些小卒都无权阻止，也没有那个能力！

    可怕的杀气，仅仅持续了十多秒，就平息下来。

    接着，营帐里传来了声音。

    “饶命啊，不要杀我！”

    “我跪下求你了，只求你放我一命！”

    仅剩的一个战将，扑通跪倒在地。

    连连磕头，向叶辰求饶。

    刚才叫嚣得很厉害，让叶辰跪下受擒，现在自己却跪下了。

    “你不配活着！”

    叶辰收起掌落，送战将归西。

    然后随手一扔，把战将的尸体扔出营帐！

    偌大的营帐，也在这时候化为纷飞的碎片！

    他就是要让外面那些人看到，人是他杀的！

    不想让大师姐牵扯进来。

    只是十多秒，八个嚣张无比的战将，就狗命呜呼！

    其实，只需叶辰一个人，也能比这更快！

    外面的八万精兵，看到八个战将都死了，全都满脸惊愕！

    这是何其恐怖的实力啊！

    八个战将，竟然就这样悄无声息没了！

    “你们不想死的，就立马离开！”

    “回去告诉东方战神，他的战将是我……”

    叶辰站到人群之前，冷声说道。

    但没能说完，就被大师姐抢话。

    “人是我杀的！”

    龙傲雪沉声说道。

    她不想又像上次一样，被小师弟抢了话。

    她明白小师弟是为她着想，想要独揽责任。

    但是，她不需要。

    只不过是杀了几个败类而已，上面的人追究下来，她会解释。

    但小师弟就不一样了，事情传出去，他恐怕会麻烦不断。

    “……”

    八万精兵全都沉默着，不敢发一言。

    而且所有人，默默把枪收了起来。

    现在还怎敢用枪指着战神！

    叶辰转头困惑看着大师姐。

    心道大师姐为什么要出面，让他一个人承担责任不就好了。

    “你们身为龙国的精锐，却跟错了人，要把枪口对准江北民众！”

    “试想，如果是你们自己的父母妻儿，被这样对待，你们作何感想？”

    龙傲雪冷声喝问！

    八万精兵沉默不敢答。

    他们面面相觑，动摇了！

    “现在，给你们两条路。”

    “要么滚蛋，继续去侍奉那个混账东方战神，我不会杀你们。”

    “要么弃暗投明，知道你们该做什么，不能做什么！”

    龙傲雪又说道。

    她不想动这些人，愿意给他们一次选择的机会。

    八万精兵闻言，顿时一片哗然。

    很快，有人想通了。

    “我愿意追随北域战神！”

    “我也愿意……”

    “还有我们……请北域战神收下我们！”

    越来越多的士兵，想要投靠北域战神！

    他们觉得，与其回去，被那个暴虐无端的东方战神责罚，甚至一不小心就丢到性命！

    不如直接投靠这个美女战神！

    更重要的是，北域战神刚才的几句话，唤醒了他们的良知！

    一眨眼的功夫，大部分精兵都请求投靠北域战神。

    当然了，也有一小部分对东方战神死忠的人，没有动摇立场。

    “想加入我麾下的人，自己去北域报到就好。”

    “至于你们这群人……”

    龙傲雪对眼前的结果很满意。

    然后又冷眼看向那几百个死忠的人。

    瞬间就吓得那几百人瑟瑟发抖！

    “别这么害怕，我说过不杀你们。”

    “回去告诉东方战神，叶辰有我罩着！”

    “倘若他再派人来，我和他势不两立！”

    龙傲雪冷声说道。

    为了小师弟，丝毫不在意，和东方战神关系决裂！

    几百个死忠的人，给战将们收了尸，赶紧仓皇而逃。

    投靠的精兵们，也各自散去。

    这里终于恢复平静。

    “大师姐，你把事情揽到你身上，这样真的好吗？”

    “我不怕什么狗屁东方战神，如果有需要，我现在可以去直接灭了那个混蛋。”

    叶辰带着一丝无奈说道。

    “师弟，不要太冲动。”

    “杀了东方战神，问题就严重了。”

    龙傲雪赶紧劝道。

    她知道，小师弟完全有那个实力！

    “好吧，我听大师姐的。”

    “咱回去继续逛街吧，我看你们完全没逛够。”

    叶辰淡然一笑。

    刚才的事，就好像没有发生一样。

    他只惦记着，两个美女还要买好看衣服。

    于是，三人又回到商场，若无其事逛街。

    谈笑风生间，就给江北民众解决了一场严重危机。

    惶惶不安的江北民众们，又可以安心下来。

    商场里，三人进了一家高档专卖店。

    里面卖的，都是各种款式的女性贴身衣物。

    两个美女认真挑选起来。

    不像男人，裤衩子随便买一条都能穿，还能穿到全是破洞。

    姑娘家挑选上下两件小衣物，可是十分讲究的！

    两个美女挑来挑去，一直都没有选好。

    叶辰跟在后面，有些许无奈。

    他一个大男人出现在这种地方，感觉容易被人误会他是变态。

    幸好，里面的店员小姐姐都认识他。

    “唉，突然感觉好难选啊。”

    “不如直接问好了，师弟，你喜欢什么款式？”

    龙傲雪忽然回头问。

    “我喜欢的？”

    叶辰一愣。

    大师姐这是几个意思啊？

===第44章 晚上穿给你看===

对啊，你喜欢什么款式，快说。”

    “我选来选去，不知道选什么比较好。”

    龙傲雪的选择困难症犯了。

    主要原因还是，不太清楚小师弟喜欢什么。

    一旁的夏妍大为震撼。

    亲爱的龙神啊，你要不要这么直接？

    “呃……”

    “为什么问我喜欢什么款式？”

    叶辰苦笑问道。

    虽然心下已经有了答案。

    “你小子，明知故问。”

    “当然是穿给你看呀。”

    龙傲雪毫不避讳说道。

    她可是时刻都在为小师弟着想。

    “哦，这样啊。”

    “我觉得，那边的款式就很不错。”

    叶辰顿时心中一激动。

    大师姐这是在给她明示了啊！

    他立即指了指远处货架上的几款。

    “黑色蕾丝花边，半包性感设计，原来小师弟的品味，这么高呢！”

    “不过，这种款式长时间穿着不太舒服，在特定的场合穿比较好。”

    “师弟，你想我什么时候穿给你看？”

    龙傲雪凑到小师弟耳边，轻声妩媚说道。

    “师姐想什么时候穿都行。”

    叶辰脱口而出。

    大师姐温热的娇息，让他耳根发痒！

    “好，那就今晚穿给你看。”

    龙傲雪娇笑着，忽地在小师弟脸颊浅亲一口。

    “嗯。”

    叶辰点了点头。

    大师姐都这样说了，他要是拒绝，岂不显得不礼貌。

    “这就对了嘛，不要和姐姐见外。”

    龙傲雪满意一笑，又偷袭亲了一口。

    这回得寸进尺，直接亲了小师弟的唇。

    叶辰开心笑着。

    舔了舔自己的嘴唇。

    嗯，残留着淡淡的香味。

    “我感觉，我这个外人不应该在这里。”

    夏妍吐槽自己。

    亲爱的龙神大人，还真是不拿她当外人啊。

    就刚才亲小师弟那一幕，她要是拍下来传播出去，让人知道冷若冰霜的北域战神有这一面！

    只怕，会有无数人心碎，想提着刀来砍了叶辰！

    “你是自己人，怎么会是外人。”

    “现在知道我师弟喜欢什么，你也买几件吧。”

    龙傲雪立即眼神言语暗示。

    嗯？

    叶辰和夏妍，同时头顶冒出大大的问号。

    十几分钟后，三人离开专卖店。

    龙傲雪买了好几套小师弟喜欢的款式。

    令人意外的是，夏妍竟也买了几套。

    她可能用不到，但是，有备无患嘛。

    三人继续逛街。

    龙傲雪除了给自己买衣服，也给小师弟选了好几套。

    要全面提升一下小师弟的衣品……

    另一边。

    东都。

    几百个东方战神的死忠兵士，回到战神府邸复命。

    一个校官，认真汇报了在江北发生的事。

    并原话转达了龙傲雪的话。

    东方战神听完，顿时雷霆震怒！

    “那个女人，简直不识抬举！”

    “为了维护她的小情郎，已经敢公然和本战神作对！”

    “敢杀我八员战将，气死我了！”

    东方战神怒目横眉，简直越想越气！

    他甚至怀疑，那个女人怕不是疯掉了！

    为了一个小男人，竟然连这种事都做得出来！

    杀了他八员战将不算，还把八万精兵几乎都策反了！

    八万人的大军，就回来了这几百人！

    他怒眼看向这几百人，越看越不爽，动了杀气！

    “战神大人恕罪啊，我们对您忠心耿耿！”

    汇报的校官眼看不对劲，赶紧跪下求饶。

    其他几百人，也都齐刷刷跪下，浑身都在瑟瑟发抖！

    “一群废物，留你们何用！”

    东方战神怒而抬手一挥。

    一道无比强劲的真气打出。

    几百个死忠的兵士，瞬间全部毙命。

    临死之际，他们都后悔了。

    踏马的瞎了眼，就不应该追随这个惨无人道的东方战神！

    府邸的近卫们，心惊胆战来替几百号人收尸。

    他们很担心有一天，他们也需要有人给他们收尸！

    “奶奶滴，老子就不信了，收拾不了一个小子！”

    “给我传令！让周战帅来见我！”

    东方战神愤然下令。

    为了出一口恶气，不惜召唤驻守在外的战帅。

    “战神大人且慢！”

    一个长须男人立即劝道。

    他就是昨晚出主意的谋士，孙资。

    “你有什么话要说？”

    东方战神冷声问。

    对手下这位谋士，也感到十分不爽。

    “战神大人，您即使召唤战帅回来，也没有太大的作用。”

    “有龙傲雪在那小子身边，战帅也动不了那小子。”

    孙资捋着黑色长须说道。

    一副高深莫测的模样。

    “那你的意思，是让本战神亲自出马？”

    “这像什么话，本战神还要亲自去对付一个，名不见经传的小王八蛋！”

    东方战神怒眼一瞪。

    他若是亲自下场动手，岂不是跌了身份！

    “战神大人息怒，我不是那个意思。”

    “我是想说，那小子有龙傲雪保着，我们不方便明着动他。”

    “既然明的不行，那我们就来暗的！”

    孙资嘴角勾着一抹坏笑。

    “麻烦！本战神用不着来那一套！”

    东方战神拒绝。

    “大人，请您三思！”

    “要是再派人手去，只怕还会再次受挫而归，到时候传出去，您面上挂不住。”

    “在暗地里除掉那小子，让那个龙傲雪也无可奈何，岂不爽快！”

    “我已经想好几个绝佳妙计，请大人相信孙某。”

    孙资再次劝道。

    暗自腹诽，这战神真是四肢发达头脑简单！

    要是再派人去，那就是葫芦娃救爷爷，一个接一个送！

    侍奉这样的人，真是让人头大！

    “行吧，说来听听！”

    东方战神总算来了兴趣。

    “我们先这样……然后再这样……最后再那样……”

    “那小子，一定必死无疑！”

    孙资手舞足蹈认真说了计划。

    “好，这件事就交给你去办！”

    “本战神可以多让那小子再蹦哒几天，但是，他最终必须死！”

    “他要是不死，死的就是你了！”

    东方战神脸上浮出一抹阴笑。

    不论什么办法，他都要看到叶辰死！

    闻言，孙资顿时心里一咯噔。

    心下已经在骂娘，这个沙比战神真是太难伺候了！

    为了保命，他必须要让计划成功才行！

    时间来到傍晚。

    叶辰陪着两个美女逛够了街，提着大包小包去停车场。

    “师弟，我们快点回家去。”

    “今天买了这么多漂亮衣服，我要每一件都穿给你看！”

    龙傲雪挽着小师弟的胳膊笑道。

===第45章 馋小师弟的身子===

大师姐，你也太心急了。”

    “先顺路去接一下若依。”

    叶辰表面淡定说道。

    但其实脑海里，已经开始想象画面。

    啧啧，大师姐穿上那些衣服，肯定美不胜收！

    不，他更想看的，其实是大师姐换衣服的过程！

    开车来到叶林集团。

    叶辰打电话，叫若依下来回家了。

    但是，林若依说要加班，忙完之后她会自己打车回去。

    她第一天上任公司总裁，需要熟悉了解的事情太多了。

    她必须抓紧时间，争分夺秒学习才行。

    绝对不能辜负叶辰对她的信任。

    叶辰只好叮嘱若依先点个外卖，晚上别饿着肚子，然后开车回家。

    “师弟，你对若依姑娘，真是无微不至的关心呢。”

    龙傲雪笑道。

    “那是必须的，若依对我来说很重要。”

    叶辰认真回答。

    “那师姐我呢？”

    龙傲雪又故意问。

    “当然是同样重要！”

    叶辰不假思索说道。

    “那以后你找到了其他师姐，你会怎么选择？”

    龙傲雪继续挑事问。

    “呃……”

    “为什么要选择？我全都要！”

    叶辰略作思考后，淡然一笑。

    “你小子，野心还挺大嘛？”

    “全都要，你的身体顶得住吗？”

    龙傲雪咯咯笑着。

    不禁替小师弟的身体担忧。

    “当然顶得住。”

    叶辰自信道。

    他现在可是身负龙脊，流淌着真龙之血。

    身体的战斗力，可是能让师尊雪姬都折服！

    “真的吗，我不信？”

    “除非你让我亲自验证一下！”

    龙傲雪妩然一笑。

    已经完全不加掩饰了，她就是馋小师弟的身子！

    “嗯。”

    叶辰淡然点头。

    大师姐这么主动，倒是省却他很多麻烦事。

    得抓紧时间，解一波龙血之毒啊。

    否则越来越凶猛的龙血之毒，让他简直太难受了！

    “对了嘛，男人就应该这么爽快，我喜欢！”

    龙傲雪笑颜如花。

    终于有机会，拿下小师弟！

    “……”

    “车速太快了！我要下车！”

    坐后排的夏妍大声喊道。

    这师姐弟两人，是完全当她不存在吗？

    她还只是个孩子啊，为什么要受这样的折磨！

    龙神在她心目中的威严形象，已经所剩无几了！

    回到别墅。

    叶辰着手准备晚饭。

    大师姐还惊叹，他的厨艺为什么这么好，随便烧几个菜，都好吃到不行！

    他只能苦笑回答，都是因为师尊胃口刁，他被迫提升厨艺。

    三人吃完晚饭，坐在客厅看电视。

    龙傲雪依偎着小师弟，两人完全就是感情已经深厚的情侣。

    而夏妍坐在一旁，保持着一点距离。

    她心里苦啊。

    电视里放的，是那种很狗血的青春偶像剧。

    叶辰兴味索然，而两个美女却看得津津有味。

    谁能想到，一个叱咤沙场的女战神，竟然也喜欢这种！

    这个情报要是被敌人掌握，只怕敌人眼里，北域战神的威慑力要下降大半！

    时间不知不觉来到九点多。

    加班的若依，还没有回来。

    “阿妍，你很困了是吧，那就快去睡了。”

    龙傲雪使了个眼色说道。

    “哦，我应该是困了。”

    夏妍立即明白，她有点碍事了。

    于是赶紧起身，回房间玩手机去。

    “师弟，我去洗澡了喔。”

    “你也去洗吧，洗完你懂的！”

    “要不，我们可以一起洗？那样节约时间又节约水资源。”

    龙傲雪嘿嘿一笑说道。

    时机已到，该出手了。

    “一起洗？还是算了吧。”

    “分开洗比较好。”

    叶辰不相信，两个人一起洗可以节约时间。

    再说了，别墅里还有别人，若依也没有回来，要是碰巧被撞见，那得多尴尬。

    “哼，胆小鬼。”

    龙傲雪轻哼一声，起身去了浴室。

    叶辰不禁有些无语。

    竟然说他是胆小鬼？

    那看来，以后要是方便，必须让大师姐见识一下，他不胆小的一面！

    他随即起身，去了另一个浴室。

    别墅大就是好，一点都不会拥挤。

    七八分钟后。

    叶辰洗完，穿着浴袍回到客厅。

    耐心等待大师姐。

    他知道，姑娘家需要的时间，至少是他的两三倍！

    眼看若依还没有回来，他有些担心，于是打去电话询问。

    若依告诉他快了，忙完最后一点事情就回来，让他不用担心。

    时间又过了十多分钟。

    “师弟，我出来了喔。”

    终于洗完的龙傲雪，穿着浴袍走出来。

    不施任何粉黛的她，依然美得不可方物！

    她走过来，紧挨着小师弟坐下。

    一股浓郁的芳香，顿时盈满叶辰鼻腔。

    “师弟，跟我去房间，给你看好看的。”

    龙傲雪神秘一笑。

    拽着小师弟，迫不及待要去房间。

    “师姐，你先别急，稍等一会儿吧，若依快要回来了。”

    叶辰淡然说道。

    心想待会若依回来，肯定要找他说几句话。

    要是撞见他和大师姐正好亲热，场面会很尴尬。

    “没事，不影响。”

    “快点，姐姐我已经等不及了。”

    龙傲雪才没有想那么多。

    此刻只想着和小师弟，深入交流一下感情！

    叶辰拗不过，被强行拽着到了卧室。

    门一关。

    “师姐，你先别……”

    叶辰还想劝大师姐，先别这么着急。

    然而，话没说完，就被师姐的娇滴滴红唇吻上来。

    让他开不了口！

    龙傲雪不太熟练地，要攻破小师弟的防线。

    之所以不太熟练，还不是因为没有实践过。

    叶辰瞬间脑瓜子嗡的一下。

    全身气血突然上涌！

    面对大师姐的强烈攻势，他哪里还能继续淡定！

    身体之中的龙血之毒顿时发作。

    难以压制住！

    叶辰的身体在迅速升温，变得像个小火炉一样！

    经脉隆起，双眼由于密布血丝逐渐变红。

    难以压制住的冲动，快要让他陷入之前的狂暴状态！

    “师弟？你这是怎么了？”

    “你好像有点不太对劲！”

    正在热吻的龙傲雪，发现了小师弟的异常！

    小师弟怎么突然变得这么狰狞可怖！

    就好像是一只嗜血的猛兽！

    她不清楚情况，不禁满脸惊愕和担忧！

    “师姐……我身体好难受……”

    “请你给我解毒……”

    叶辰发出低沉的喘声，快要丧失理智！

    “解毒？怎么解？”

    龙傲雪一头雾水。

    她只学了武艺，可没有学习医术啊，不知道怎么解毒。

    叶辰没有回答，直接把大师姐扑倒在床上！

===第46章 龙血之毒发作===

此时的叶辰，在龙血之毒的影响下，几乎已经丧失理智！

    他压着大师姐，粗暴地撕扯大师姐身上的浴袍。

    浴袍之下，是龙傲雪给小师弟准备的惊喜。

    正是今天刚买的，小师弟喜欢的蕾丝款式。

    一具诱人的娇躯尽收眼底，让叶辰更加气血沸腾。

    他的身体已经难受到爆炸，急需释放才能解毒！

    “师弟，你到底怎么了？”

    “你不要吓我呀！你快清醒过来！”

    龙傲雪被吓得够呛，大声呼喊，试图唤醒小师弟。

    她本来打算把身体给了小师弟。

    但现在看到小师弟这副吓人的模样，又不知道小师弟是龙血之毒发作！

    所以她以为，小师弟是中了什么可怕的气奇毒！

    她用尽全力抓着小师弟的双手，想要先控制他，让他冷静下来。

    但是力量悬殊，她根本控制不住小师弟。

    叶辰化身发狂的猛兽，要像那日对待师尊雪姬一样，要了大师姐的身子！

    “叶辰哥哥，我回来了！”

    这时，门外客厅传来林若依开心的声音。

    回到家里，她迫不及待想看到她的叶辰哥哥。

    助理高兰十分尽责，陪着林若依一起回来。

    免得林总深夜一个人回家，发生什么危险。

    “若依，叶辰在这里！”

    “阿妍，快过来帮忙！”

    龙傲雪大声喊道。

    一个人没法控制发狂的小师弟，只能呼叫支援。

    闻声，林若依来到门口，小心地打开房门。

    于是便看到，叶辰把龙傲雪压在床上！

    她顿时愕然愣在原地。

    就在她以为，叶辰哥哥要和他的大师姐做那种事，而她出现的不是时候！

    然后她便发觉，叶辰的模样不太对劲！

    跟随而来的高兰，看到这一幕，同样满脸惊诧！

    这是她不花钱就能看的？

    “龙神，什么事？”

    穿着睡衣的夏妍，带着疑惑飞身而来。

    当看到床上的景象，她和高兰的想法一样，这不得付费才能观看？

    “阿妍别愣着，快帮忙控制他！”

    “他不知中了什么毒，发狂失控了！”

    龙傲雪急忙喊道。

    “啊？”

    夏妍一惊，才发现事情好像和她想的不一样！

    她赶紧闪身上前，从后抱住叶辰的身体。

    试图将其控制。

    林若依见状，也赶紧冲上前。

    使出全身力气，死死抱住叶辰的右臂。

    高兰也急忙上前，抱住叶辰的左臂。

    三个美女合力，根本没法把叶辰拉开。

    叶辰看到四个美女，更加发狂。

    这四个美女，此刻在他眼里都是猎物！

    不过，三个美女用尽全力，给龙傲雪争取到了出手的机会。

    她挣开叶辰的手。

    咔咔挤下，点在小师弟身前的几大穴位。

    试图定住小师弟的身体。

    但穴位刚点上，立马就被发狂的叶辰冲破。

    龙傲雪只能再次点穴。

    直接把小师弟周身大穴都点了！

    为了防止穴位再被冲破，她又急忙输送内力，封住小师弟全身经脉！

    然后一个手刀，把小师弟砍晕。

    失控发狂的叶辰，昏迷倒在床上，终于没了动静。

    龙傲雪并不清楚，她之所以能用这样的方式，就能控制住小师弟，全都是因为之前师尊雪姬给叶辰解过一次毒。

    否则，就连师尊雪姬都没能控制住发狂的这小子。

    神色紧张的四位美女，终于可以松一口气。

    “叶辰哥哥这是怎么了？”

    林若依紧紧握着叶辰的手，担忧说道。

    其他三人，也有同样的疑惑！

    “他好像是中了某种毒！”

    “这种毒，大概是靠近女人就会发作？”

    龙傲雪神色凝重说道，脸上还带着一抹难以掩饰的尴尬。

    她的肩上和脖颈上，被小师弟弄出了几道抓痕。

    “我知道了，应该就是这样！”

    林若依恍然大悟说道。

    她想明白了，叶辰哥哥刻意和她保持距离，肯定就是因为这个原因！

    原来，不和她亲近，是为了保护她！

    刚才叶辰可怕的样子，全都看到了。

    要是叶辰那样对她，只怕会把她撕碎！

    想到这，她心中顿时一暖，叶辰哥哥这么小心翼翼保护她！

    夏妍和高兰都疑惑蹙眉，竟然还有这种事？

    “他现在全身经脉被封住，毒性也会被压制，应该不会有事了。”

    “搭把手，我们把他抬回房间。”

    龙傲雪安慰说道。

    她脸上有些心虚，都是因为她强行要拿下小师弟，才导致师弟失控。

    这有点丢人，不能让别人看破啊！

    四个美女合作，把叶辰抬回他的房间。

    “你们先去休息吧，我看着他就行。”

    龙傲雪说道。

    需要看着小师弟，免得他又失控。

    另外三人随即离开房间。

    时间已经很晚，林若依让高兰就在别墅住下，给她安排了房间。

    高兰盛情难却，便留了下来。

    房间里。

    龙傲雪担忧看着小师弟。

    这小子，怎么就会中了那种奇怪的毒！

    该怎么给他解毒呢？

    是不是该去找小神医师妹来给他解毒？

    她哪能想到，她自己就是小师弟的解药！

    时间来到第二天。

    叶辰迷迷糊糊醒来，做了一个极其漫长而且痛苦的梦。

    一转头，就看到大师姐和衣躺在他身边。

    他猛然一惊坐了起来。

    他记得，昨晚他龙血之毒发作，但再之后的事情就完全不记得。

    难不成，他已经把大师姐给推倒了？

    想到这，他激动起来，那意味着大师姐给他解毒了！

    这时，龙傲雪也醒了过来。

    她立即告诉小师弟，昨晚他失控的事情，几个美女费了很大的劲，才终于把他控制……

    叶辰听完，瞬间心情有点复杂。

    他预想的解毒没有发生。

    反而，他失控发狂的样子，被美女们都看到了！

    这让他觉得，多少有点社死！

    “师弟，你到底中了什么奇毒啊？”

    “要怎么才能帮你解毒？”

    “你昨晚失控发狂之前，只喊着让我给你解毒，却没说该怎么解，急死我了！”

    龙傲雪关切问。

    小师弟这个毒要是不解，问题可太严重了！

    那就意味着，她以后都不能和小师弟亲热！

    这对小师弟来说，也是一件痛苦的事，和当一个太监没什么区别！

    “师姐，你就是我的解药。”

    叶辰苦笑着回答。

    “嗯？”

    “我是你的解药，什么意思？”

    龙傲雪顿时满脸困惑。

===第47章 赴东都谈生意===

意思就是，你和我睡一觉，我身体的毒自然就解了。”

    叶辰苦笑说道。

    “啊这？”

    “真的假的？”

    龙傲雪更加诧异了。

    还能用这种方式解毒？

    “我还能骗你不成。”

    “这可是师尊说的，我身体里的龙血之毒，只有师姐们能给我解。”

    “而且满二十四岁之前，如果毒没有除干净，我就会有性命之危。”

    叶辰认真道。

    既然和大师姐的关系，已经到了这份上，可以全部告诉大师姐。

    “哦，原来是这样！”

    “那意思是，我昨晚从了你就好了！”

    龙傲雪恍然。

    敢情昨晚瞎忙活了！

    只要把小师弟拿下，就是两全其美的好事！

    唉……

    “师姐能给我封住经脉，也是厉害。”

    “这应该是龙血之毒没有之前强烈的缘故。”

    叶辰长舒了一口气。

    要是昨晚他没有被控制住，问题可就严重了。

    毕竟，别墅里还有其他美女看着呢！

    “原来给你解毒这么简单！”

    “哪还等什么，我现在就给你解毒！”

    龙傲雪嘿嘿一笑。

    看猎物的眼神，看着小师弟！

    “别闹师姐，大早上的解什么毒。”

    “下次有机会再说吧，还有，以后千万不能玩火了。”

    叶辰赶紧摇头拒绝。

    他现在内急，只想去放个水。

    “好吧好吧，暂且放你一马。”

    “昨晚我准备了惊喜，不能白准备，必须让你看一眼！”

    龙傲雪说着，忽地拉开身上的浴袍。

    那曼妙的娇躯，以及蕾丝的性感两件套，顿时展现无遗。

    叶辰看了一眼，就赶紧离开房间。

    不能再多看一眼，否则只怕大早上就毒发！

    “哼，小样。”

    龙傲雪轻哼一声。

    看到小师弟这么激动的样子，她十分有成就感！

    林若依醒来后，看到叶辰没事，总算安心下来。

    不过，她还担心一件事，那就是怎么解毒？

    叶辰让若依不要担心，他自有解毒之法。

    至于是什么方法，不太方便告诉若依。

    众人都起床后，坐一起吃早餐。

    “高兰，你现在住哪？”

    叶辰关心问。

    “我自己租了个房子，一个人住。”

    高兰微笑说道。

    “你不介意的话，就搬来别墅住吧，免费的，怎么样？”

    叶辰提议道。

    心想让高兰住进来，更方便她和若依的工作。

    再者，他以后会离开江北去找其他师姐，让这两人住在一起，相互有个照应。

    “叶总，那多不好意思呀。”

    “我愿意听从您的安排！”

    高兰顿时感到受宠若惊，心情激动起来。

    她首先想到的是，她以后可以和叶总住在一个屋檐下！

    谁能拒绝和这样一个帅哥住在一起啊！

    “嗯，那就这样决定了。”

    叶辰淡然一笑。

    吃过早餐后，他开车带着若依和高兰，先去提了一台车。

    让两个美女以后上下班方便。

    提完车，叶辰又回到别墅。

    按大师姐的要求，今天要带她和夏妍去外面逛一逛，玩一玩。

    三人出门，逛遍各种游乐的地方，愉快玩耍了一整天。

    直到傍晚。

    到了该回家的时间。

    “师弟，今晚别回去了，去酒店休息吧？”

    龙傲雪眨巴着大眼睛，向小师弟发出明示。

    去酒店，当然是为了睡觉！

    “可以。”

    “那夏妍姑娘？”

    叶辰淡然同意。

    该让大师姐给他解毒了！

    去酒店比较方便，回家人太多了。

    “我不影响你们！”

    “我自己打车回去！”

    夏妍立即说道。

    很有自知之明，才不想跟着去当电灯泡！

    “阿妍真懂事。”

    “师弟，我们走吧。”

    龙傲雪嘿嘿一笑，拉着小师弟要上车。

    就在这时，叶辰手机响了。

    是若依打来的。

    “叶辰哥哥，我和高兰去东都赴个饭局，谈一单大生意。”

    “晚饭就不回来吃了。”

    林若依说道。

    此时，她和高兰，正在去东都的半路上。

    “去东都？”

    叶辰立即微皱眉头。

    他知道，东都是那个东方战神所在之地！

    “在哪赴约，告诉我详细地址。”

    “我会去找你们。”

    叶辰又道。

    东都是东方战神的地盘，他担心那个混蛋，可能会派人对若依不利！

    为了以防万一，他必须小心为上！

    林若依知道叶辰哥哥担心她的安危，就说了地址。

    挂断电话。

    “抱歉大师姐，暂时不能去酒店了。”

    “为了防止若依发生意外，我要去一趟东都。”

    叶辰歉声说道。

    “没事，我们陪你一起去。”

    龙傲雪决定一起去。

    她心下在想，小师弟去了东方战神的老窝，可能会遇到麻烦。

    那个德不配位的东方战神，如果要找小师弟的麻烦，她可不会坐视不理！

    于是，三人开车赶往东都。

    时间来到晚上八点半。

    东都。

    钱家大饭店。

    一个雅间里。

    “钱先生，我和林总都不胜酒力，真的不能再喝了。”

    “酒足饭饱了，我们谈订单的事吧？”

    高兰十分客气说道。

    对面坐着的，是东都钱家的家主，钱响。

    以及钱家集团的几个高管。

    这种应酬场合，高兰自然比林若依更擅长应对。

    她已经替林总，挡下了好几杯酒。

    “钱先生，还请谈正事吧。”

    林若依说道。

    她虽然喝的只是红酒，但现在已经脑袋有些发晕。

    这是一单大生意，要是能谈下来，对叶林集团的发展十分有利。

    所以，她只好忍受着她厌恶的酒桌文化，和一个油腻的老男人谈生意。

    “林总就喝这么一点，诚意不太够啊。”

    “这样吧，两个美女最后再喝一杯白的，这单生意就成了，如何？”

    一脸富态的钱响，嘴角勾笑劝道。

    “好吧，那就最后一杯了。”

    林若依只好同意。

    “林总真爽快！”

    “给林总倒酒，祝我们合作愉快！”

    钱响命人倒酒，随即举杯相敬。

    林若依和夏妍，憋着一口气，喝下一杯白酒。

    辣得两人脸色十分难受。

    而钱响等人，却哈哈发笑取乐。

    嘴角那丝邪笑，愈发明显！

    烈酒进肚半分钟不到，林若依当即感到，脑袋更加眩晕起来。

    而且，身体突然感到很乏力！

    旁边的高兰，也出现同样的症状。

    职场经验比较丰富的她，看到对面几个男人脸上的坏笑，顿时有不好的预感！

===第48章 敢动老子的女人找死===

高兰看着对方的目光，立马就猜到。

    酒水里，很可能被下了药！

    她赶紧凑到林若依耳边。

    “林总，酒水有问题，快联系叶总来救我们！”

    她低声说道。

    林若依听到，顿时脸色一变。

    她也知道不对劲，赶紧掏出手机。

    “说什么悄悄话呢？”

    “给我上，把她俩控制住！”

    钱响冷笑着下令。

    手段已经奏效，他丝毫不加掩饰了。

    旁边坐着的两个属下，立即起身上前要动手。

    “林总，快打电话！”

    “你们不要过来，否则我和你们拼命！”

    高兰大喊一声。

    一把抓起桌上吃牛排的刀叉，紧紧握着威胁对方。

    在这样危急的情况之下，她依然保持着足够的镇静。

    想要保护林总，并且拖延时间，打电话求救！

    绝对不能让这些人得逞！

    林若依掏出手机，头晕目眩让她看不清楚东西。

    但她还是点开通讯录，拨出叶辰的号码。

    “小娘们儿，还想拦老子！”

    一个男人快步上前，啪地一巴掌扇出。

    脑袋眩晕而且全身乏力的高兰，哪里是对手。

    完全防备不住，被一巴掌就打了摔倒在地！

    “还想打电话求救，做梦！”

    另一个男人冲上前，直接夺走林若依的手机。

    此时，电话刚打出去。

    接通不到一秒，就被男人挂断。

    “哎哟，还是打给你的那个小情郎？”

    “他现在不知在哪里潇洒呢，还能飞到这里救你不成？哈哈哈哈……”

    男人看了眼手机，哈哈大笑起来。

    而另一个男人，摁住倒在地上的高兰，把她的手机也缴了。

    本就不胜酒力的林若依，此刻又中了毒，全身都使不上力气，坐在椅子上连站都站不起来。

    “来人啊，救命啊！”

    “你们不要乱来！”

    林若依和高兰都大声呼救。

    希望有人听到，不能坐以待毙！

    两人没有料到，一次正常的生意商谈，竟然变成一个圈套！

    这钱家家主，就是一个道貌岸然的小人！

    “别嚷嚷了，给老子闭嘴！”

    “你们就是叫穿了天，也不会有人来救你们！”

    钱响得意大笑。

    一张老脸上，色相尽现！

    今晚的饭局谈生意是假，谋色才是真！

    林若依知道，刚才打给叶辰哥哥的电话打出去了。

    而且，叶辰哥哥说过会来找她！

    所以，她必须多拖延一下时间！

    “钱老板，你这是什么意思，为什么要在酒水里动手脚？”

    “我劝你不要乱来，否则你一定会后悔的！”

    林若依满脸怒气警告。

    说话的同时，向地上的高兰使了个眼色。

    “钱老板，谈生意就谈生意，你不要乱来好吗？”

    “只要你放了我们，今晚的事就当没发生过！”

    高兰也冷声说道。

    两个美女都清楚，警告对方肯定多大用。

    但是，她们的目的只是为了拖延时间！

    “呵呵，落到老子手里，你们还想跑？”

    “还敢警告老子？是不是想让那个小子来打我？”

    “这里可是东方战神的地盘，给那小子一百个胆子，他也不敢来！”

    “他要是敢来，东方战神会让他死路一条！”

    钱响冷笑回答，完全有恃无恐！

    “是东方战神让你这么做的！”

    林若依当即想到。

    “呵呵，你没必要知道。”

    “今晚，老子就好好享用一下你们！”

    钱响和几个下属，顿时满脸邪笑。

    “你们不要过来！”

    “叶辰会来救我们，你们会后悔的！”

    两个美女怒声喊道。

    看着面前几个可怕的男人，两人心里都害怕到了极点。

    她们可不想，被这些臭男人玷污身体！

    “这个脸上有疤的丑八鬼，就赏给你们几个了！”

    “老子要好好享用一下这个性感秘书！”

    “哎哟，这大长腿，架上去一定爽翻了天！”

    “动手，抬到房间去！”

    钱响盯着高兰，两眼冒出精光！

    他觉得，脸上有道疤的林若依不够完美。

    而成熟知性的高兰，简直就是极品中的极品！

    就这嗨丝大长腿，他可要好好品尝！

    几个属下得令，立即坏笑着走上前。

    准备抬起两个美女，运到房间去好好享用。

    让他们享用这个女总裁，简直就是天大的美事！

    只要忽略她脸上的疤，这就是一个大美女！

    “混蛋……”

    “你们滚远点……”

    “叶辰哥哥！”

    林若依和高兰，此刻甚至连喊话的力气都没有了。

    她们如待宰的羔羊，心中无比绝望！

    但两人还是抱着一丝希望，相信叶辰一定会出现！

    “还叫你叶辰哥哥呢？”

    “今晚，就让你的小情郎头上多戴几顶绿帽子！”

    “待会你们再多喊几个人，越多越好，好好伺候一下这个女人！”

    钱响得意狞笑。

    心思可谓歹毒到了极点！

    然而，话音刚落。

    轰！

    坚实的房门直接爆成碎片，木屑横飞！

    一脸怒气的叶辰，出现在门口！

    刚才若依打电话给他的时候，他已经开车快到饭店。

    电话刚接通就挂断，让他立马意识到，若依可能有危险了！

    于是，他直接杀到了这个雅间。

    外面一群拦路的人，早就安静地躺下了。

    钱响等人，被突如其来的炸响吓了一跳！

    看起来人是谁，几人顿时脸色骤变！

    是叶辰！

    为什么，他会突然出现在这里！

    “叶辰哥哥！”

    “叶总！”

    林若依和高兰惊喜喊道！

    仿佛看到了一束光！

    两人所有的绝望和恐惧，都在一瞬间烟消云散！

    叶辰扫了一眼房间内的状况，顿时知道。

    这些王八蛋，要对两个姑娘图谋不轨！

    他的怒火，登时更上一层！

    “敢动老子的女人，找死！”

    叶辰怒喝一声，抬手隔空一扇。

    上前来的四个男人，被扇飞出去。

    撞在墙上，血直接溅红了一面墙，毙命当场！

    那个摁着高兰的男人，被叶辰隔空伸手一抓，甩在墙上。

    同样脑浆子飞溅出来，死相凄惨！

    站后边的钱响，眼睁睁看着这一幕，从头凉到了脚后跟！

    整个人都不受控制地战栗起来！

    面前出现的男人，比死神还要恐怖！

    “老匹夫，受死！”

    叶辰又伸手隔空一抓，捏住钱响的喉咙！

    “放……放开我！”

    “你要是杀了我，你走不出东都！”

    钱响挣扎着警告！

===第49章 不是让你在这狗叫===

即使用尽全力挣扎，钱响也挣脱不开这只无形的手！

    喉咙快要被捏断，窒息的感觉让他无比痛苦！

    “敢动我的女人，你死一万次都不够！”

    叶辰冷哼一声，随即手向上一扬。

    钱响撞在天花板上，撞得头破血流！

    下一秒，一坨肥肉又啪叽摔在地上！

    叶辰暂时不想要钱响的狗命。

    否则，对方早已是一具尸体！

    钱响摔在地上，疼得惨叫哀嚎！

    “若依，高兰。”

    “别怕，有我在。”

    叶辰随即转身上前，先扶起倒在地上的高兰。

    他立即发现，高兰的身体瘫软无力。

    简单摸了一下两个姑娘的脉搏，就知道她们中了软筋散的毒。

    “叶辰哥哥，还好你来了！”

    “他们企图玷污我和高兰！”

    林若依无比气愤说道。

    双眸中，闪烁着激动的泪花。

    要不是叶辰哥哥及时出现，她不敢想象接下来会发生的事！

    还好她来的路上，打了那个电话！

    “不怕不怕，没事了。”

    叶辰抱紧受惊吓的若依，柔声安慰。

    并在手掌上凝聚真气，抚着若依的后背，将真气输入。

    区区软筋散的毒，他用真气随便就能化解。

    林若依只感到后背有暖流输入，身体的力气就逐渐恢复。

    叶辰松开怀抱，又如法炮制，手放在高兰的后背。

    “谢谢叶总！”

    高兰灿然一笑感谢。

    这个男人一出现，就让她感到安全感十足！

    这时，龙傲雪和夏妍，也来到了房间。

    看到平安无事，两人也松了一口气。

    “咳咳……”

    “我可是钱家的家主，还是东方战神座前红人，你敢对我动手！”

    “你死定了，你今晚走不出东都！”

    钱响口吐鲜血威胁道。

    阴狠的双眼中，恐惧和愤怒交织。

    他已经发出消息，让钱家的护卫赶来饭店！

    他们钱家，可是东都的五大家族之一！

    是东方战神手底下的红人！

    “留你一条狗命，不是让你在这狗叫的！”

    “是谁指使你，对她们两人图谋不轨！”

    “是不是那个东方战神！”

    叶辰再次伸手隔空一抓，把钱响肥胖的身躯举了起来。

    他心下清楚，若是正常谈生意，这个老贼不至于对若依两人起歹意。

    老贼胆敢这么做，肯定是受人指使！

    他已经怀疑到东方战神头上，只需要一个确认而已！

    他知道，那个东方战神动不了他，就对他身边亲近的人下手！

    “咳咳，那位大人的名号，也是你能直呼的！”

    “你别忘了，这里就是东方战神的地盘，你胆敢乱来！”

    钱响狰狞说道。

    完全一副不愿配合的样子。

    “叶辰哥哥，他之前就提到了东方战神！”

    “他肯定是东方战神指使！”

    林若依气愤道，一口咬定。

    她也早就想明白了，肯定是东方战神为了报复叶辰哥哥，就对她下手！

    “最后问你一遍！”

    “是，还是不是？！”

    叶辰眼中寒光闪过。

    “臭小子！是又怎么样！”

    “难道你还敢……”

    钱响抬嘴叫嚣。

    可惜话没说完，就被捏断喉咙，当即毙命！

    叶辰不想多听一句废话！

    林若依和高兰看在眼里，觉得无比解气！

    这个老混蛋想要玷污她们，死有余辜！

    但，两人心下也不免担忧起来。

    这老混蛋可是东方战神的人，他死了，叶辰会有很多麻烦。

    龙傲雪和夏妍淡然看戏，对这一幕一点都不惊讶。

    毕竟，这小子要是不杀钱家家主，才会让她们感到奇怪。

    “我们回去吧。”

    叶辰拉起若依和高兰，打算扶着两人离开。

    “哎哟，我的腿。”

    高兰一起身，腿就疼得难受。

    她刚才摔倒的时候，黑丝擦破了，膝盖受伤肿了起来。

    脸被打了一巴掌，此刻也有些红肿。

    “高兰是为了保护我，才受伤的。”

    林若依忧心说道。

    刚才在那样危急的情况下，高兰不顾自身安危挺身而出想保护她！

    这让她知道，她以后可以百分之百信任这个好朋友！

    “小问题，我帮你缓解一下疼痛。”

    叶辰看了一眼说道。

    他随即掌上凝聚真气，轻轻贴在高兰被打的半边脸上。

    利用真气，可以帮对方消肿止痛。

    被如此温柔地摸脸，高兰身体一震，忽地感到脸红发烫，心跳更是疯狂加速！

    她还是第一次和叶总，有这么亲密的肢体接触！

    “怎么，很疼吗？”

    叶辰皱眉问。

    “不是不是！”

    “叶总您对我真好！”

    高兰赶紧摇头否认。

    平日里一直都很沉稳的她，此刻却像不谙世事的少女一样慌张起来。

    “这有什么，我还要感谢你保护若依。”

    叶辰淡然一笑。

    说着，手掌就移动到了高兰的膝盖上，同样运转真气治疗。

    这双完美的嗨丝长腿竟然擦破了皮，真是暴殄天物啊！

    被摸腿，高兰又是微微一震。

    她心下在想，真想全身都受伤，让这个男人为他治疗！

    简单治疗后，叶辰扶着两个姑娘离开。

    龙傲雪淡然跟在后边。

    心下暗笑，小师弟这家伙，无论对哪个姑娘都这么温柔呢。

    以后肯定能得到所有师姐的欢心！

    几人来到饭店的大堂。

    此时，整个大堂都站满了穿黑西服的人。

    这些人都是钱家的护卫。

    大多都是先天境，少部分宗师境，还有几人是武王境。

    饭店里面站不下，外面也站了一大群人。

    里里外外，足有二三百人！

    然而，叶辰根本不放在眼里。

    挥挥手就能解决罢了！

    “臭小子，你把我父亲怎么了！”

    一个三十来岁的男子站出来喝问。

    他是钱家的少爷，拥有武王境的实力。

    “原来是你爹啊。”

    “没怎么，杀了。”

    叶辰不屑冷哼一声回答。

    那个老贼，他该死。

    “什么！你敢杀我父亲！”

    “你再说一遍，你这个混蛋到底做了什么！”

    钱家少爷顿时惊怒万分。

    不敢相信，自己的父亲就这样没了！

    这小子，他怎么敢的！

    “滚开，不要挡路。”

    “谁挡我的路，谁就会死！”

    叶辰冷声警告。

    不想和这个钱家少爷废话。

    再敢纠缠，就送他找亲爹团聚！

    “臭小子，你杀了我父亲，我要你死！”

    “所有人给我上！把这小子大卸八块！”

    钱家少爷暴怒下令。

    闻令，黑衣护卫们抄起手里的家伙，气势汹汹向前逼上。

    “若依，高兰。”

    “闭上眼睛，不要看。”

    叶辰淡然回头叮嘱道。

===第50章 再不让路下场等同此人===

叶辰不想接下来的一幕，被若依和高兰看到。

    不想她们留下什么心理阴影。

    “叶辰哥哥，我们没事。”

    林若依沉声回答。

    她和高兰，已经根本不怕看到什么。

    刚才在房间里，叶辰怒杀钱家家主和几个属下的画面，她们可是全程看到了。

    她们也并没有害怕。

    叶辰无奈耸了耸肩，好像确实提醒晚了。

    那就不必在意了！

    “臭小子，敢杀我们家主，找死！”

    “兄弟们，杀了他！”

    一群护卫呜哇叫着，冲上前来动手。

    叶辰眼中寒光闪过。

    一掌横扫而出。

    最先冲来的几十个护卫，还没近身就直接被扇飞出去，口吐鲜血。

    还撞倒后边一大片人。

    被扇飞的人，非死也是重伤！

    叶辰没有停留，而是飞身而上。

    人群之中，直取钱家少爷！

    “保护少主！”

    四个武王境的长老，闪身而出，联手攻向叶辰。

    也不知道，他们哪里来的自信。

    但凡多去打听一下叶辰的名号，他们就不会这般送死！

    叶辰眼睛都不眨一下。

    一拳轰出。

    四个武王境的长老，被一道强劲的真气扑面，脸色骤变。

    毫无招架之力，就被轰飞出去。

    口吐老血摔在地上，四条老命就没了！

    “到你了！”

    叶辰闪身一抓，直接捏住钱家少爷的喉咙！

    来自境界的压制，让武王境的钱家少爷，丝毫没有反抗之力。

    “臭小子，你……”

    钱家少爷一脸狰狞还想骂人。

    咔嚓一声。

    就被叶辰毫不犹豫捏断了脖子！

    除恶务尽，必须斩草除根！

    免得以后麻烦！

    “退！”

    “再不让路，下场等同此人！”

    叶辰高高举起钱家少爷热乎的尸体，威吓这群护卫。

    再有不长眼的拦路，他不会手软。

    黑衣护卫们看到眼前一幕，早已神色大变！

    四个武王境的长老，在这小子面前竟然不堪一击！

    武王境的少主，也毫无反抗之力被捏死！

    面前这小子的实力，只能用恐怖来形容！

    护卫们慌忙后退，再无一人敢上前阻拦。

    叶辰满意冷哼一声，抬步上前。

    畅通无阻，走出钱家大酒店。

    钱家的两百多号人分列两边，个个都在无法控制地颤栗！

    让不知情的人看到，恐怕会以为，这是在欢送叶辰。

    这么想其实也没错。

    钱家护卫们现在只想着一件事。

    那就是赶紧送走这尊活阎王！

    饭店外面，还有一大群远远围观的路人。

    路人们都在惊讶和疑惑，竟然有人敢在钱家的地盘上闹事？

    到底是什么人啊，敢招惹在东都可以呼风唤雨的钱家！

    路人们还不知道，他们议论的钱家，已经死了两位重要人物！

    这个家族，可以宣布没了！

    叶辰五人来到路边，正要上车离开。

    这时，路上汽车轰鸣声大作！

    眨眼的功夫，几十辆黑色皮卡车驶来，把宽敞的公路堵个水泄不通！

    每辆皮卡车上，都跳下十来个彪形大汉！

    总共又有二三百人！

    彪形大汉们全副武装，跳下车后立即把叶辰五人包围。

    两三百个乌黑的枪口，齐刷刷对着叶辰！

    围观的路人们见状，更加躲得远远的。

    他们都知道，这些是东方战神的人！

    叶辰扫视一圈，一脸淡然。

    看这架势，他想是不是那个东方战神要出场了？

    后边戴着墨镜掩藏身份的龙傲雪，微微秀眉一蹙。

    她知道这些是东方战神的人。

    看来，到她出面的时候了！

    林若依和高兰，则是害怕地躲到了叶辰身后。

    被这么多枪指着，没有哪个姑娘能不害怕！

    这时，远处皮卡车的外围，一辆加长的豪车停下。

    在十个战将的迎接下，东方战神走出了车！

    要问为什么只有十个战将，自然是因为已经死了八个！

    东方战神身材高大，看起来四十多岁，寸头短须，一副凶狠之相！

    他披着战神专属的披风，气势威严慢步走来。

    看着眼前胡乱摆放挡路的皮卡车，他心下怒火中烧。

    这些混账手下，反倒把他的路给拦住了！

    十个战将察言观色，赶紧三拳两脚把挡路的皮卡车踢开。

    几吨重的车，在他们眼里像是可以随意摆弄的玩具一般！

    东方战神一脸深沉，向人群走来。

    道路两旁的人，纷纷低头躬身行礼。

    因为对东方战神不敬，可是要杀头的死罪！

    “恭迎东方战神大人！”

    那两三百号属下，齐声震喊。

    毕恭毕敬迎接他们的战神！

    叶辰漠然看着。

    这东方战神，从面相分析，就不是什么好人！

    身后，林若依和高兰都更加紧张了。

    因为东方战神出现，还带这么多人把他们包围，不知道该怎么才能离开这里。

    反观龙傲雪和夏妍，就比较淡定。

    因为，她根本不用惧怕什么东方战神。

    谁还不是个战神了！

    “臭小子，见了东方战神，为何不拜！”

    “你还敢抬着头直视东方战神！把头低下！”

    “你耳朵聋了吗！”

    一个战将站上前，指着叶辰鼻子呵斥。

    身后有东方战神撑腰，他说话的底气就是足！

    要是换个场合，他还会有这么大的胆量吗？

    “聒噪！”

    叶辰厌恶地冷哼一声。

    脚下轻轻一踢。

    路上一颗小石子，就射向那个战将。

    战将感到可怕的杀气迎面而来，顿时脸色骤变。

    急忙运转真气护体，抬手横臂格挡。

    然而，叶辰的攻击，岂是他一个区区武皇境能挡住的！

    小石子轻松破了他的真气，贯穿他的手臂！

    然后，正中他的眉心！

    如子弹一般，穿透他的脑袋！

    战将猛地一个哆嗦。

    眉心流下一道血迹。

    当即迎面向前栽倒在地！

    余下九个战将和两三百号卫兵，看到这一幕全都一脸骇然！

    以前他们不信，现在他们信了！

    这姓叶的小子，真的能一招杀死一个战将！

    年纪轻轻，竟然就有如此恐怖的实力！

    那九个战将相互看了一眼，默默龟缩到后面。

    没人敢再上前叫嚣，因为怕死，叶辰脚下的小石子很多！

    而看到这一幕的东方战神，眼中寒光乍现，脸上的肌肉颤动起来！

    这个小王八蛋，竟猖狂到这程度！

    敢直接当着他的面，就杀死他手下一位战将！

    反了，这小子真的无法无天了！

    “叶辰！你狂妄至极！”

    “今夜，本战神要你葬身在此！”

    东方战神雷霆震怒！

===第51章 有本事放马过来===

东方战神一声怒喝！

    忽地平地卷起狂风！

    夜晚的温度，仿若骤降了几度！

    战将和卫兵们全都心惊胆战！

    因为战神大人真的发怒了！

    战神一怒，就要杀人！

    “杀我？”

    “有本事放马过来，谁怕你？”

    叶辰十分不屑回应。

    还挑衅地勾了勾手指。

    这东方战神，他早就想杀了！

    不如，就今晚顺便杀了算了。

    后边的林若和高兰，都一脸惊诧之色。

    怎么也没想到，叶辰二话不说就和东方战神呛上了！

    “叶辰哥哥，小心一点呀。”

    林若依扯了扯叶辰的衣袖，低声说道。

    她的心早已悬了起来，替叶辰哥哥感到担忧。

    面前这位，可是统掌东方五省的战神啊！

    实力强大到常人无法想象！

    她担心叶辰哥哥如此得罪东方战神，会有生命危险！

    但恐惧之余，林若依又对叶辰心生莫大的崇拜！

    这般无所不惧的男人，简直太帅了啊！

    巧了，高兰心下此刻也有同样的想法！

    戴着墨镜的龙傲雪，则是无奈扶额。

    真不愧是小师弟啊，一言不合就要和东方战神干起来。

    她都没来得及先说句话，就晚了！

    现在事情有点难办了，必须劝住小师弟。

    不能让小师弟一冲动，就杀了东方战神，那将导致难以预料的严重后果！

    因为她清楚，小师弟真的有杀了东方战神的实力！

    而夏妍看热闹不嫌事大，看得津津有味。

    这位叶辰小帅哥，还真是一个无比独特，充满魅力的男人啊。

    她已经快要彻底被这个男人俘获了。

    “哈哈哈哈！”

    “你是第一个，敢这样和本战神说话的人！”

    “不自量力，笑死本战神了，哈哈哈……”

    东方战神哈哈大笑起来！

    把叶辰说的话，完全当作了笑话！

    九个战将和卫兵们，也纷纷陪衬着，哈哈大笑起来！

    这小子，竟然敢当面挑衅战神大人？

    真是活腻歪了！

    战神大人一怒，随便就能捏死这小子！

    这小子，他今晚必死无疑！

    “哈哈哈……”

    叶辰也跟着笑起来。

    他笑这个战神，还真是盲目自大到了极点。

    战神又如何？

    他亦能灭杀！

    “臭小子，你竟然还笑得出来！”

    “狂是吧？本战神要让你知道，狂妄是要付出代价的！”

    东方战神一个抖擞，身上杀气暴涨！

    套在身上的披风被杀气轰飞，旁边的战将赶紧接住！

    战将和卫兵们，都被可怕的杀气压得呼吸困难。

    这可怕的气势，只有尊敬的战神大人才能拥有！

    身为普通人的林若依和高兰，完全承受不了这可怕的杀气！

    就快要晕厥过去！

    这时，叶辰也眼神一沉，同样杀气迸发！

    这强大的气息，立马和东方战神的气息碰撞冲击！

    站在他身后的若依和高兰，顿时就没有了刚才的压迫感，身体的不适消失！

    而两旁的战将和卫兵们，同时被两人的杀气笼罩，就没有那么好受了。

    只感觉，像是身处刀光剑影、杀机纵横的可怕禁域！

    乃至有几十个卫兵，因为身体承受不住，直接口吐白沫倒在地上！

    “臭小子，竟然还敢在我面前，展露杀气！”

    “对战神不敬，你该死！”

    东方战神一声怒吼！

    他心下有些诧异。

    这小子的杀气，居然能强烈到这种程度，还真是小看他了！

    “东方战神，不过如此！”

    “你这样残酷暴虐的人，不配高居战神之位！”

    叶辰冷声鄙视说道。

    今夜，他要为民除害！

    “你敢说本战神不配？你再骂一句试试！”

    “找死不挑日子！”

    “给本战神受死吧！”

    东方战神瞬间怒火滔天。

    铁拳一握，飞身而上！

    一拳朝着叶辰面门打来！

    拳风骤然而至，仿若有排山倒海之势！

    战将和卫兵们见状，都知道，这小子他死定了！

    叶辰掌上真气凝聚，正要出手。

    让这位不可一世的战神见识一下，什么是凌驾在他之上的力量！

    “住手！”

    然而就在这时，龙傲雪一个闪身率先冲上。

    一拳打出。

    和东方战神来了个硬碰硬！

    轰的一声！

    两拳还没有碰在一起，就发出炸响！

    一道可怕的冲击，将两旁的战将和卫兵直接冲飞！

    不堪招架的卫兵们，吐血身死当场！

    谁让他们看戏凑热闹离得这么近！

    叶辰淡然立在原地。

    心想大师姐没必要出手啊，他能解决对面。

    “龙傲雪！”

    “你想拦我？！”

    东方战神怒喝！

    他早就知道，戴墨镜的女人是龙傲雪！

    只是懒得搭理罢了。

    却没想到，这个女人会出面阻拦他！

    “楚君临，我拦你又如何？”

    “你不要太过分了！”

    龙傲雪漠然回复。

    她摘下墨镜现出真容。

    一脸冷若冰霜！

    东方战神一方的人，都猛然一惊！

    这竟然是那位北域的女战神！

    如此美若天仙！

    能和东方战神势均力敌！

    楚君临，就是东方战神的名字。

    自从他当上战神之后，别人就不敢称呼他的名字！

    以至于他的很多手下，都不知道这位东方战神姓甚名谁！

    “你为什么要护着这小子！”

    “他真是你的小情郎不成？！”

    楚君临狞笑喝问。

    “是什么关系，与你无关！”

    “我早就让你的手下给你传话，叶辰有我罩着，你不准动他！”

    “今天有我在这里，你别想动他一根毫毛！”

    龙傲雪一副冷漠，言语间霸气无限！

    她可是和对方平起平坐的北域战神！

    何须畏他，惧他！

    叶辰嘴角勾起一抹笑，他就喜欢这样的大师姐！

    林若依和高兰，都被龙傲雪的强大气场震撼到。

    天呐，简直帅爆了好吗！

    而见惯了龙神霸气一面的夏妍，此时无比淡定。

    因为龙神向来如此！

    “这么说，你要袒护这小子到底了？”

    “新仇旧恨一起算，这小子杀了我多少人！”

    “还有你，你杀我八员战将，鼓动我八万大军投你的事，我还没找你算账！”

    “你倒是有脸出现在这里，还百般袒护这个罪该万死的小子！”

    楚君临的面色，愈发狰狞起来！

    一副兴师问罪的架势！

    “你的人恃强凌弱，恶事做尽，都是死有余辜！”

    “你这个当头儿的，也不是什么好货色，我劝你好自为之！”

    “你要是想动手，我奉陪到底！”

    龙傲雪目光森寒警告！

===第52章 就问你怕不怕===

龙傲雪！”

    “你真的要和本战神作对到底吗？！”

    “你考虑过后果吗！！”

    楚君临嘶吼喝问。

    语气里，全是威胁的意味！

    他现在很愤怒。

    面前这个女人，公然敢如此挑战他的底线！

    是可忍，孰不可忍！

    “楚君临，不要用高高在上的语气和我说话！”

    “谁还不是个战神了，你耍什么威风！”

    龙傲雪不屑冷哼一声。

    对于对方的话，完全当作耳边风。

    “这是在我的地盘上！”

    “你敢……”

    楚君临猛地一跺脚。

    顿时大街上仿佛地震一般，颤了三颤！

    但他的话没有说完，就被龙傲雪直接打断。

    “在你的地盘上又如何？”

    “你的地盘上，你就可以不讲道理？”

    “你以为你是东方战神，就可以在东方五省为所欲为？”

    龙傲雪又不屑说道。

    根本不会在气势上，输了对方！

    这番话，立马让远远围观的东都民众，听了很想叫好。

    但是，民众畏惧东方战神的权势，不敢发一言。

    甚至就连东方战神的部分手下，已经受够了东方战神的威压，也想跟着叫好。

    “说得好！”

    叶辰啪啪鼓掌。

    一个人的掌声更比百人强。

    要不是大师姐把他拦在身后不让动手，他真的会毫不犹豫上前，给这位战神一点颜色看看。

    “龙傲雪，你不要胡说八道！”

    “我就问你，到底把不把这小子交出来！”

    “不要再挑战我的耐心！所有人听令，持枪预备！”

    楚君临开始有些气急败坏了。

    高声下令，急着想要动手。

    在场的数百号人，又同时举枪，对准龙傲雪五人。

    一副吓人的架势。

    然而，有人持枪的手，不受控制地颤抖。

    “你们可知，任何时候对战神举枪，都是死罪？”

    “把你们的枪都给我放下！”

    龙傲雪环视怒喝一声！

    东方战神的这群鹰犬们，简直是胆大妄为！

    此话一出，当即震慑在场数百兵士！

    有人怕了，赶紧放下了枪。

    “不听我命令者，死！”

    然而，楚君临怒眼一瞪，手一抓，隔空捏死胆敢放下强的兵士！

    剩下的人，瞬间就被吓得不敢违抗，处在两难的境地。

    “龙傲雪，我最后说一次！”

    “你走，把这个臭小子留下！”

    “否则，你也别想离开这里，我会状告武君，你擅离职守，来我地盘上胡作非为！”

    楚君临双眼喷火继续威胁。

    感觉说不过，就把四大战神的顶头上司武君搬了出来。

    在龙国，能称君的人，只有屈指可数的那几位！

    但他楚君临名字里带了个君字，半毛钱的关系都没有。

    “我说了，有我在，你别想动他！”

    “至于你想用武君来压我，我会怕你？”

    “等我把你在这里暴虐成性，草菅人命的劣迹状告武君，就问你怕不怕？”

    龙傲雪再次冷笑乐出了声。

    对方倒是给她提供了思路。

    再者，这个狂妄的男人还不知道。

    要是她没有拦着小师弟，他东方战神可能已经变成一具尸体！

    龙傲雪必须阻止小师弟冲动行事。

    要是小师弟真的杀了东方战神，会让整个龙国震动，后果将不堪设想。

    “你！你不要胡说八道，血口喷人！”

    楚君临立马矢口否认。

    他心下确实有些慌。

    因为别人不敢告他的状，但是这个女人可以，而且武君大人会信！

    “我懒得和你浪费时间了。”

    “我要走，我看谁敢拦！”

    龙傲雪转身，拉着小师弟，叫上林若依几人离开。

    拦路的兵士们，哪里敢挡路，连忙退开。

    生怕这个女战神动怒，要了他们的性命！

    “你给老子站住，不准走！”

    楚君临怒火滔天吼道。

    怼了他一顿，还大摇大摆离开，这让他面子往哪里搁！

    龙傲雪完全充耳不闻，淡定抬步离开。

    “姓叶的，有本事别走！”

    “本战神今晚必杀了你！”

    楚君临气息爆发，攥着铁拳想要动手。

    必须要让这个小王八蛋死在眼前！

    “不要狗叫！”

    “不怕死就放马过来！”

    闻言，叶辰当即停下脚步，目光森冷打算出手。

    “你真是找死！”

    “来啊，本战神就站在这里！”

    楚君临不屑于先动手。

    否则，岂不跌了身份。

    叶辰眸中寒光闪过，杀气顿现，真准备动手。

    “不许你冲动，听我的话，跟我走。”

    龙傲雪紧紧抓着小师弟的手，眼神不断示意。

    叶辰略作犹豫后，最终还是决定听大师姐的话。

    原因只有一个，不想大师姐对他生气。

    他不再多说什么，跟着大师姐离开。

    “臭小子，怎么又怂了！”

    “有本事过来啊！”

    “你今天走了，本战神迟早都会弄死你！”

    楚君临在后边跳脚叫嚣。

    以为这样，就能给自己找回一些面子。

    殊不知，这样的行为在看客们眼里十分可笑。

    他也不知道，是龙傲雪救了他一命。

    否则，他一定见不到明天早上的太阳！

    五人敢拦龙傲雪五人。

    五人开着两辆车离开。

    路两边围观的东都民众们，都不敢相信刚才发生的一幕。

    在这里无人敢得罪的东方战神，竟然在自己的地盘上，如此吃瘪！

    他们表面不敢表现出来，但心下已经在直呼痛快！

    如果有人能除掉这个东方战神，他们一定会奉那个人为无上英雄！

    吃瓜观众们还在好奇，叶辰到底是什么人，难道真是北域战神的男人？

    特别是男人们，简直对叶辰羡慕得不行，竟然能让绝色女战神倾心！

    这是软饭硬吃的人生赢家！

    楚君临紧咬牙关，恨得眼睛里都血丝密布！

    阴沉着脸，上车离开。

    上车之前，他让手下去警告所有围观的民众，不准把今晚看到的事情传播出去。

    否则事情要是传出去，他这张老脸更没处搁了！

    叶辰开车，在回去的路上。

    “师弟，有时候做事情不要太冲动，要学会冷静。”

    坐副驾的龙傲雪，语重心长劝道。

    她也和小师弟一样，是杀伐果断之人。

    但有的时候，真的需要冷静。

    “我迟早会杀了东方战神。”

    “大师姐，你说杀了那个混蛋，会导致什么后果？”

    叶辰轻描淡写问道。

    就是单纯好奇而已。

===第53章 东方战神的阴谋===

你要是真杀了东方战神，那就是极度严重的事件。”

    “到时候，将会惊动整个龙国。”

    “会有龙国的最强实力，来找你兴师问罪。”

    “所以你一定要答应师姐，千万不要冲动好不好？”

    龙傲雪认真说道。

    她担心的，正是这个。

    小师弟确实很厉害，但他不能和整个龙国的力量抗衡！

    她不想小师弟有危险。

    “哦，就这样啊。”

    “师姐，原谅我不能答应你。”

    “东方战神敢伤害我至爱之人，我一定不会放过他。”

    “我知道，下次他还会惹到我头上，到那时候，就是那个混蛋的死期！”

    叶辰摇头拒绝，不能做出这个保证。

    他所说的至爱之人，自然就是若依。

    这个姑娘为他不顾生命，他也会不惜一切，守护好这个姑娘！

    绝不允许任何伤害若依的人，苟存于世！

    “叶辰哥哥，你要听大师姐的话。”

    “无论何时，我只希望你平安无事。”

    坐在后排的林若依劝道。

    她知道叶辰哥哥为了她好。

    所以，她更加希望叶辰也好好的！

    旁边的高兰，满眼都是羡慕之色！

    要是也有一个男人这般守护她，她一定愿意为那个男人做任何事！

    叶辰没有再说话。

    他认定的事，他一定会做。

    后边，可怜夏妍独自开着一辆车跟着。

    没人和她说话聊天，她感到无聊极了。

    与此同时。

    东方战神府邸。

    “没用的混账东西！”

    “都是你出的馊主意！让本战神竟然丢脸！”

    楚君临大发雷霆！

    一个大嘴巴子，就把谋士孙资扇飞出去！

    孙资飞出数米落在地上，吐出几颗带血的后槽牙。

    被扇得七荤八素，脑瓜子嗡嗡的！

    “战神大人息怒啊！”

    “这也不是我计划失误，是战神大人您太冲动了，今晚您不该去露面的。”

    孙资吐着血为自己辩解。

    满脸都是委屈和恐惧。

    他心下在咒骂，这个沙币战神要是不出面的话，不就什么事都没有了！

    不就是死了一个钱家，死了就死了，还有很多可以利用的人！

    哪知东方战神沉不住气，得知消息之后，就立马带人去显威风。

    结果自己碰了一鼻子灰！

    他冤啊，没处说理！

    原本孙资的计划，就是想从林若依下手。

    只要控制了这个女人，就相当于拿捏了叶辰的死穴。

    他忽略了一件事，林若依既可以是叶辰的死穴，也可以是叶辰不可触犯的逆鳞！

    触之，即死！

    并且不分人，谁触谁死！

    钱家就是下场！

    “他奶奶滴，你的意思，是本战神的错？”

    “留你这样的废物有何用，去死吧！”

    楚君临暴怒，准备杀了这个没用的谋士！

    他身边的人，只要对他没用，他想杀就杀。

    “战神饶命啊！我绝对没有那个意思！”

    “请您再给我一次机会，再给我一些时间，我一定会给您一个满意的结果！”

    孙子跪倒在地，连连磕头哀求。

    三两下就磕得头破血流，但他不敢停，怕东方战神真的杀了他！

    “念在你跟随我多年的份上，姑且饶你一条狗命！”

    “老子再给你几天时间！我不管你用什么办法，本战神一定要弄死那小子！”

    楚君临放下了手。

    不是因为他仁慈了，而是杀了孙资，能给他出谋划策的人就又少一个。

    他身边能用的人不是很多。

    毕竟，谁想在他身边过朝不保夕的生活！

    “是是是！我还有好几个办法！”

    “请战神大人放心，一定能满足您的愿望！”

    孙资磕头保证。

    甭管做得到做不到，先保证了再说。

    不然自己这条小命，真的要没了！

    “要是再做不好，下次就是提头来见！”

    楚君临怒声警告。

    “知道了，属下保证做到！”

    孙资连滚带爬，溜出了战神府邸。

    他今晚真的是无语到极点，本来好好享用着几个外国妞，但被一个电话叫来，还被揍了一顿！

    回去路上，他一直都在骂骂咧咧。

    丫丫的，真是受够这个沙币战神了！

    不过，为了保命，孙资丝毫不敢懈怠。

    他赶紧绞尽脑汁，去想别的办法。

    战神府邸里。

    楚君临独坐大殿，一脸怒气难消。

    今晚若是龙傲雪那个女人没有出现，他一定就可以随便捏死叶辰那小子！

    可恨！

    都是因为那个女人多管闲事！

    想到这，楚君临沉思良久后，拿起手机拨出一个号码。

    响铃好几声之后，电话接通。

    “亲爱的坂本阁下，晚上好。”

    楚君临收敛怒气，态度客气说道。

    “龙国的东方战神阁下，找我有什么事？”

    电话那头，是带着大佐口音的不标准龙国话。

    “我有一件事，要和你商量……”

    楚君临嘴角勾起一抹阴笑说道。

    他有一个完美的计划，能让龙傲雪那个女人必须离开江省！

    那便是在北域挑起战事！

    而他找的人，是和龙国有血海深仇的小日国！

    “阁下的提议很危险啊，龙国北域有那个女战神镇守，我等不敢进犯……”

    电话那头的人，顾虑很多。

    因为有那个女人和她的数百万大军在，他岂敢犯龙国一寸！

    “坂本阁下放心，你帮我的忙，好处大大滴！”

    “不用真的打，只需要制造紧张局势就行……”

    楚君临又劝道。

    开出了丰厚的条件，让对方无法拒绝。

    这通电话，打了足足十多分钟。

    楚君临和小日国的人，最终达成了合作！

    挂断电话之后，他一脸得意狞笑之色。

    随即，他又打出另一个号码。

    “这么晚了，什么事？”

    电话那头，传来沙哑苍老的声音。

    “武君大人，我有重要的事，要向您汇报！”

    “我得到一个情报，北域将有战事发生！”

    楚君临立马换成无比恭敬的态度。

    语气里，俨然一副忧国忧民！

    “北域怎么可能有战事？”

    电话那头的四方统帅武君大人，有些诧异和疑惑。

    因为自从龙傲雪镇守北域，北域就一片祥和，无任何外敌敢进犯！

    “武君大人，我的情报千真万确啊。”

    “安全起见，您还是快点让北域战神调查一下吧，以免出了乱子。”

    楚君临信誓旦旦。

    仿佛他比任何人都更关心北域的安全！

    “行，我知道。”

    武君说道。

    挂断电话之后，楚君临脸上的阴笑愈发狰狞可怖。

    等龙傲雪那个碍事的女人离开之后！

    他必取叶辰的性命！

===第54章 那种不太方便直说的事===

事情安排妥当，楚君临满意一笑。

    就等龙傲雪离开江省，他就找个下手的机会，灭了叶辰！

    至于谋士孙资那边。

    对那个废物不抱希望。

    这次他要亲自雪耻！

    楚君临又招来侍从。

    “让那四个小日国来的女人，立马过来服侍本战神！”

    他吩咐道。

    前两天，来自小日国的“朋友”，送了四个女人过来。

    是专业的艺伎，吹拉弹唱、三十六式样样精通！

    楚君临身边的女人太多了，一直还没来得及享用那四个女人。

    十多分钟后。

    四个穿着华丽服装的女人出现。

    都容颜姣好，身材凹凸有致。

    尤其是那傲人的规模，男人看一眼就容易深陷其中。

    四个女人一进来，就跪坐在地上等候命令。

    楚君临满意一笑，这小日国的娘们儿就是听话！

    令他意外的是，这四个女人竟然还会忍术，而且实力不俗。

    相当于龙国的武王境高手！

    他忽然来了一个新的想法，可以好好利用一下这四个女人！

    今晚，他就要在这四个女人身上，好好发泄一下怒火！

    等结束之后，再给这四个女人，安排一个重要任务！

    ……

    时间来到夜深。

    叶辰五人，开车回到别墅。

    中了软筋散毒的若依和高兰，身体还有略微的乏力感。

    两人回家之后的第一件事，就是立即去浴室洗澡。

    想起今晚差点被人玷污了身体，两人都心有余悸。

    好在只是虚惊一场！

    “师弟，咱们该去办正事了吧？”

    龙傲雪搭着小师弟的肩，嘴角勾笑说道。

    “要不，就在家里了？”

    “万一我们离开后，有人来找麻烦。”

    叶辰提议。

    担心若依的安全。

    毕竟，防人之心不可无。

    今天如果不是若依打了个电话给他告知行踪，而他又意识到会有危险赶去东都，那后果将不堪设想！

    “没事，有阿妍在呢。”

    “在战场上，她可是令敌人闻风丧胆的战帅哦。”

    “在家里万一动静太大，多不好。”

    龙傲雪笑道。

    觉得还是去酒店比较方便。

    她和小师弟的二人世界，无人打扰最好。

    一旁的夏妍沉默不语。

    好你个龙神，你清高，你了不起！

    你带着小师弟出去快乐，给我安排事情！

    “嗯，夏妍姐姐在很可靠。”

    叶辰点头。

    有夏妍在，基本可以放心。

    “那我们就出去喽。”

    “阿妍，一会儿你帮忙解释一下，就说我们有事出去了。”

    龙傲雪笑嘻嘻看着夏妍。

    “看在小帅哥叫我姐姐的份上，姑且帮你们这个忙！”

    夏妍乐呵同意。

    叶辰称她夏妍姐姐，简直甜到了她的心里！

    她没有理由拒绝这个小帅哥啊！

    叶辰和大师姐随即出门，开车直奔酒店。

    十几分钟后。

    林若依和高兰都洗完澡，穿着浴袍出来。

    两个大美女，各有各的美。

    可惜了，有人看不到。

    “叶辰哥哥和龙姐姐呢？”

    林若依疑惑问。

    “他们有事出去了。”

    “今晚应该是不回来了。”

    夏妍淡然一笑。

    “有什么事？”

    林若依继续问。

    比较单纯的她，还没有想到那一步。

    而旁边的高兰，基本已经猜到了，那两人是出去做什么了。

    她心里那个羡慕啊！

    要是她也能得到叶总的芳心，那该多好！

    可惜，她恐怕没有那样的机会。

    “呃……是那种不太方便直说的事。”

    夏妍委婉说道。

    孤男寡女出去能做什么事，正常人随便一想就能猜到了。

    “哦……”

    林若依哦了一声。

    然后就陷入了莫大的沉默！

    她的叶辰哥哥，和师姐去做那种事了！

    一种怅然若失的感觉，忽地萦绕在她的心头。

    心里酸酸的。

    “若依姑娘，你没事吧？”

    夏妍察觉到对方神色异常，立即关心问。

    知道这姑娘，肯定是心里吃醋了！

    “我……我没事。”

    “时间挺晚了，我先去休息了。”

    林若依摇了摇头，随即转身回卧室。

    孤寂落寞的背影，让人着实有几分心疼。

    留下夏妍和高兰两人，相对无言。

    另一边。

    某高档酒店。

    叶辰开了一个双人大床房。

    一进房间，龙傲雪就迫不及待搂住小师弟的脖颈。

    直接把小师弟推到了墙上，一通热吻！

    叶辰也揽住大师姐的纤腰，予以回应。

    在这样强烈的情绪下，他身体之内的龙血之毒，立马就开始沸腾起来！

    于是只过了三十秒，他就只好把师姐推开。

    “师姐，我身体好难受。”

    “我们赶紧先洗个澡吧。”

    叶辰运转真气，压制住龙血之毒。

    “嗯，你先去洗。”

    龙傲雪笑着点头。

    这个小师弟，还挺讲卫生的。

    叶辰随即去了浴室。

    浴室是透明的磨砂玻璃设计。

    从外面可以模糊看到里面的情况。

    龙傲雪就坐沙发上，欣赏着小师弟健壮的身姿。

    她的心跳早就开始加速，俏脸有些发烫。

    没办法不紧张，因为她以前从未做过同样的事。

    这时，龙傲雪手机响了。

    她拿起手机，顿时脸色微变。

    竟然是武君大人打来的！

    “武君大人，有什么指示？”

    龙傲雪态度立马严肃起来。

    对面的武君，可是直管四大战神的四方统帅！

    “傲雪，我听说你们北域，最近有点不太平是不是？”

    武君沉声问道。

    “北域不太平？这不可能啊。”

    “有我坐镇，谁人敢来进犯！”

    龙傲雪微蹙秀眉。

    心道即使她离开了几天，北域也不可能就出问题。

    “我得到可靠情报，你那边最近会不太平。”

    “所以，你亲自去查办一下，不要出问题。”

    武君叮嘱道。

    对待龙傲雪的态度，明显比对待楚君临亲和多了。

    “我知道了。”

    “请武君放心，我保证北域不会出问题。”

    “犯我疆土者，虽远必诛！”

    龙傲雪认真保证道。

    挂断电话，她又淡然欣赏着小师弟的身影。

    得回北域一趟了，所以要抓紧时间拿下小师弟！

    几分钟后。

    叶辰洗完穿着浴袍出来。

    美男出浴，简直帅了大师姐一脸！

    这个小师弟，怎么能这么帅，这么诱人！

    龙傲雪在小师弟脸颊亲了一口，立即拿着衣物，走进浴室。

    而叶辰坐到沙发上，不由自主地看向浴室。

    便欣赏到，大师姐正在脱衣物的倩影。

    见此情形，他瞬间龙血沸腾！

===第55章 解龙血之毒===

龙血之毒当即发作起来。

    而且极其猛烈！

    叶辰赶紧挪开视线，运转真气压制龙血之毒。

    否则，不等大师姐出来，他就要毒发了！

    一会儿，浴室响起哗哗的水声。

    叶辰不受控制地，向浴室看去。

    透过半透的磨砂玻璃，欣赏到了大师姐曼妙的身影。

    这一看，他就感到鼻头一热。

    抬起手一抹，发现流鼻血了！

    还好不是让大师姐看到，不然就尴尬了！

    他浑身血液沸腾，龙血之毒越来越难以压制！

    每一次，龙血之毒都会比上一次更加猛烈！

    叶辰不能再看了，赶紧起身回到卧室。

    关闭房门，坐到床上打坐，屏蔽自己的五感。

    只能用这样的方式，暂且压制毒性。

    但是他清楚，这次毒性没法压制了。

    他将会失控……

    十几分钟后。

    龙傲雪美人出浴，穿着浴袍走出来。

    天然去雕饰，不施任何粉黛的她，依然美得不可方物！

    宽松的浴袍里面，诱人的娇躯若隐若现。

    里面穿的两件贴身小物，是那天去商场买的，小师弟喜欢的款式。

    这是给小师弟的一点小惊喜！

    “咦，师弟怎么不在客厅？”

    龙傲雪摇曳身姿走来，却没有看到小师弟的身影。

    这时，她听到卧室里，传来叮铃当啷的动静。

    当即知道，小师弟已经在卧室了。

    她嘴角微笑着，来到卧室门口，轻轻拧开门。

    “师弟，让你等急了吧？”

    龙傲雪笑道。

    抬眼向卧室里面看去。

    然而，一道黑影忽地闪来！

    紧紧将她抱住。

    “师……姐……”

    叶辰喘着粗气，双眼赤红，全身筋脉暴起。

    又化作一只不受控制的猛兽！

    下一秒，叶辰张着血盆大口，就咬向大师姐的白皙如玉的香肩！

    “啊……”

    “师弟……”

    龙傲雪疼得叫了一声。

    一道血迹，顺着她的身体流下。

    但是，她并没有感到害怕，也没有推开小师弟。

    而是紧紧抱住小师弟的身体。

    热烈地吻了上去。

    如果是昨晚不清楚情况的时候，她肯定会尝试控制小师弟。

    但是现在她知道，她就是小师弟的解药。

    她要用身体，给小师弟解毒！

    叶辰不受控制，十分粗暴地吻上大师姐，嘴角还染着血迹！

    他张牙舞爪，直接一把扯开大师姐的浴袍。

    又根本不欣赏大师姐给他准备的惊喜，一把撕的粉碎。

    一具完美无瑕的娇躯就在眼前，更加让他龙血沸腾！

    他把大师姐直接扑倒在了床上……

    ……

    足足一个小时过去。

    骤雨停歇。

    叶辰终于平静下来，摆成一个大字躺在床上。

    双眼不再赤红，但依然可以看到血丝。

    全身暴起的筋脉，也平复下去。

    旁边，是全身瘫软无力的大师姐龙傲雪。

    她秀发凌乱。

    除了肩上被咬的伤口，已经结痂。

    身上各处，又多了数十道血痕！

    全都是叶辰的杰作！

    “师姐，刚才的我，是不是很吓人？”

    “对不起，让你受伤了。”

    叶辰坐了起来，已经完全恢复理智。

    看到大师姐身上全是伤痕，他心下很是愧疚。

    “你这个臭弟弟……”

    “真是的，也不知道温柔一点。”

    “你现在感觉身体如何？”

    龙傲雪微微蜷缩着身体，有气无力说道。

    她的身子骨像是完全散架了一样，乏力无法动弹。

    稍微挪动一下，就感到身体疼痛欲裂！

    这个小师弟，差点要了她的命！

    不过，龙傲雪并没有任何责怪小师弟的意思。

    反而只关心，师弟身体的毒有没有解。

    她运转真气，缓解身体的疼痛。

    “我身体之内的龙血之毒，现在弱了很多。”

    叶辰能感受到，龙血之毒果然被解了一部分。

    看来，师尊没有骗他。

    师尊都解不了的毒，大师姐却能帮他化解一部分！

    他站了起来，披上浴袍。

    精神十足的样子，完全看不出任何劳累。

    走到一旁，手凝聚真气放在大师姐平坦的小肚子。

    传输真气，帮助大师姐缓解身体的疼痛。

    他清楚，大师姐被他一番粗暴的对待，此刻身体肯定很难受！

    “你小子没事了就好。”

    “刚才吓死我了，我还以为，你会一直都是那个状态！”

    躺在床上的龙傲雪，身上寸缕不着。

    无比诱人的娇躯，就横呈在小师弟眼前。

    她已经丝毫不在意，被小师弟看到。

    因为该发生的都发生了，还有什么不好意思！

    这让叶辰看得目光炙热。

    刚才他发狂失控，没有欣赏这迷人的风景。

    现在，终于可以一饱眼福！

    看了几眼，他就感到身体火热起来！

    不过，这次不是龙血之毒发作。

    而是正常的热血沸腾！

    “师姐，我还想来。”

    叶辰直接了当说道。

    “你小子，先让我歇口气行不行。”

    龙傲雪身体一震，美眸中现出一丝惊诧和恐惧。

    这小子，刚才折腾了那么久，竟然还没有满足？！

    “嗯，先休息一会儿。”

    叶辰拿过浴袍，盖在大师姐身上，然后把她抱了起来。

    这时他看到，洁白的床单上，开出了一朵暗红色的花。

    他知道，那意味着什么。

    “臭弟弟，我可是把宝贵的第一次给了你。”

    “你以后要是不对我好，不听我的话，我就揍死你。”

    龙傲雪轻哼一声。

    “嗯。”

    叶辰认真点头。

    抱着大师姐来到客厅沙发坐下。

    他又起身，倒了两杯水。

    刚才的激烈运动，让两人都口干舌燥。

    急需补充一点水分！

    龙傲雪说起，她有事明天就要回去。

    叮嘱小师弟，遇事千万不要冲动。

    叶辰知道大师姐说的是东方战神的事，顾左右而言他，没有做出保证。

    两人闲聊了十多分钟。

    龙傲雪的身体，已经恢复大半。

    但该疼的地方，依然还是很疼。

    “师弟，你真的还想来？”

    “我身体难受，你还是饶了我吧？”

    龙傲雪试探的语气问道。

    其实她有点怕了，想好好休息。

    还不是怪小师弟太猛了，她遭不住哇！

    “师姐别害怕，这回我不会发狂，我会很温柔的。”

    叶辰轻声说道。

    随即抱起大师姐，返回卧室。

    简单收拾一下一片狼藉的战场，准备再次投入战斗。

    解了一层龙血之毒的叶辰，确实没有再发狂。

    这回他温柔地对待大师姐。

    他在想，能不能多解一点龙血之毒？

===第56章 和小师弟睡觉就能变强===

意识都清醒的两人，终于又缠绵在了一起。

    没有发狂失控的叶辰，这回真的很温柔。

    他不再是粗暴地释放，而是全身心地体验和享受。

    阴阳融合，天人合一。

    也让大师姐体验到了，真正的快乐！

    冲上云霄的快乐！

    ……

    时间来到第二天。

    日上三竿，叶辰才醒来。

    看了眼时间，都已经十点多了。

    起这么晚，还不是因为昨天晚上，睡得太晚了！

    “师姐，该起床了。”

    叶辰轻轻摇醒身旁熟睡的大师姐。

    “哎呀，让我再睡一会儿。”

    龙傲雪很困，眼睛都睁不开。

    因为根本就没有睡够。

    “十点多了。”

    叶辰淡然提醒。

    “什么！”

    龙傲雪猛地坐起来。

    看了眼时间，果然已经十点多。

    “糟了，我还让阿妍十点钟备好专机等着我呢。”

    “臭弟弟，都怪你，折腾到那么晚！”

    龙傲雪急着起身下床。

    但身体的疼痛，让她站都站不稳，走路就更别说了。

    这个臭弟弟，昨晚要了好几次！

    而她昨晚告诉夏妍，为她准备今早十点的专机。

    现在她已经迟到了！

    她身为战神，对时间的要求极为严格，还从来没有迟到过！

    “怪我怪我。”

    叶辰点头承认。

    嘴角微笑，靠在床头欣赏着大师姐曼妙的娇躯。

    令人惊讶的是，龙傲雪身上的抓痕，已经完全消失不见！

    甚至就连肩上被咬得比较深的伤口，都已经完全愈合，只留下不太明显的印子！

    这么快的恢复速度，着实有点不太正常！

    “唉？我身上的真气变得更强了，境界也提升了一些！！”

    龙傲雪运转真气缓解疼痛，忽然有了惊喜发现！

    她的真气变强了，境界也有所提升！

    要知道，她的境界已经到达她修炼的极限，想要获得一点提升都很困难。

    然而仅仅一晚上的时间，她的实力就有了提升！

    龙傲雪看向床上的叶辰，微微蹙起秀眉。

    难道，都是小师弟的功劳？！

    “巧了，我感觉我的真气，也有了提升。”

    叶辰也惊讶说道。

    师尊告诉过他，他的境界已经到达人的巅峰，想要提升已经很困难。

    却没想到，只是和大师姐睡了一觉之后，就有了提升。

    这时，叶辰又想到。

    在他不小心推了师尊雪姬之后，师尊就突破了长久以来的桎梏，可以飞升了！

    想到这，他得出一个结论！

    和他阴阳融合的女人，可以得到提升，他自己也能得到提升！

    “师姐，我发现了一个秘密。”

    “和我睡觉，就能变强！”

    叶辰笑道。

    “竟然还有这种事！”

    “小师弟，你果然是个宝藏啊！”

    龙傲雪惊叹。

    她突然不想回去了，只想留在小师弟身边！

    把小师弟榨干，让她的实力不断提升！

    叶辰淡然笑了笑，心下很开心。

    找师姐们不仅可以给他解毒，还可以提升他的实力。

    那等他把九个师姐都推倒，他肯定也能达到师尊雪姬那个境界！

    半小时后，两人离开酒店。

    开车直奔机场。

    快十一点，终于来到机场。

    夏妍在一辆军用专机前，已经等了一个多小时。

    按照战神大人的要求，她一大早就收拾好行李，来到机场等候。

    结果，空等了一个多小时。

    陪着她一起等的，还有林若依和高兰。

    得知叶辰的大师姐要离开，两人一起来机场相送。

    “抱歉，睡过头了！”

    “让你们这么多人等着我。”

    龙傲雪走上前，歉声说道，俏脸上怪不好意思的。

    私下里，她就是一个很随和的人，从来不会摆什么架子。

    “龙神，我还以为，你恐怕是爬不起来了。”

    夏妍嘴角勾笑调侃道。

    打量着姗姗来迟的师姐弟。

    敢和北域战神这么开玩笑的，恐怕也就只有她了。

    扫了一眼之后，夏妍惊喜发现。

    龙神的实力好像有了提升！

    这是怎么回事？！

    一晚上的时间，到底是怎么提升的？！

    “阿妍，你再乱说话，小心我打你屁屁！”

    龙傲雪轻哼一声警告。

    这个臭阿妍，竟说大实话！

    旁边的林若依和高兰，都明白是发生了什么事。

    两人看向叶辰的眼神，都略微有些复杂，但并不一样。

    林若依的眼神，有一抹淡淡的忧伤。

    因为她喜欢的这个男人，昨晚和她的大师姐那啥了！

    一想到这，她心里就有点酸酸的！

    而高兰的眼神，则是带着羡慕和兴奋！

    她真羡慕啊，心下在幻想着，自己要是有机会和这个男人一夜的欢愉，那该有多么幸福啊！

    只是，她只能想想罢了，只怕没有那个机会。

    “我有事要回北域了，再见几位。”

    “若依姑娘，你要好好管好这小子，多劝劝他。”

    “还有，这小子要是敢欺负你，就告诉我，等我下次回来，一定帮你好好削他！”

    龙傲雪笑着挥手告别。

    临走前，特意叮嘱若依几句。

    “你放心，这小子依然是你的，我不会把他抢走。”

    她还凑近说了最后一句悄悄话。

    知道这姑娘心下肯定有很多想法，最重要的，就是害怕她的叶辰哥哥不属于她了！

    “我记住了，苏姐姐有空就回来玩。”

    林若依俏脸一红说道。

    被戳破心中的想法，她顿时很是难为情。

    几分钟后，龙傲雪和夏妍乘着专机离开。

    送别的叶辰三人，转身返回停车场。

    “若依，看你好像有点不高兴。”

    “是不是吃醋了？”

    叶辰微笑问。

    抬手摸了摸若依的脑袋。

    “才……才没有！”

    “我为什么要吃醋，哼。”

    林若依傲娇地转过头去。

    “都写在脸上了，还说没有。”

    “我大师姐说得对，你不要担心，我依然是你的叶辰哥哥。”

    叶辰笑道。

    大师姐的悄悄话，又岂会逃过他的耳朵。

    说着，他把若依揽进了怀里。

    本来有些吃醋的林若依，立马小鹿乱撞，忘了吃醋这回事。

    她只能感受到，叶辰哥哥身上熟悉的味道和温暖。

    高兰站在一旁，当个电灯泡看着，简直羡慕到不行。

    她也想感受一下，叶总的摸头杀和怀抱啊！

    “叶辰哥哥，那你身上的毒应该解了吧？”

    林若依忽然关心问。

    她已经从龙傲雪那里得知，叶辰身上奇怪的毒，需要师姐们才能解！

    所以她现在最关心的，就是毒解了没有？

===第57章 公司遇危机===

昨天晚上，林若依失眠了。

    思考了很长时间。

    她已经想通了，叶辰哥哥要解毒，就必须去找他的师姐们。

    所以这个无比优秀的男人，不可能永远只属于她。

    只要叶辰哥哥心里永远有她的位置，她就满足了！

    “你已经知道解毒的事啦？”

    “这个毒，解了一部分，没有完全解掉，还需要找其他师姐帮忙。”

    叶辰如实答道。

    既然若依已经知道，那就没必要再隐瞒。

    今早醒来他发现了，龙血之毒解了一层之后，就没有再减轻。

    那就意味着，他必须找到九个师姐，才能彻底解毒。

    大师姐帮他释放了积累的毒性，可以让他在一段时间之内，不受龙血之毒的影响。

    “那你要离开江北了吗？”

    林若依弱弱问道。

    心里实际不愿意，她的叶辰哥哥离开！

    “这么怕我走？”

    “放心吧，我暂时不离开。”

    叶辰又摸着若依的脑袋笑道。

    现在他可以不急着去找其他师姐们，多留在江北几天。

    另外，他和东方战神的恩怨还没有结束。

    他必须留在江北保护若依，防止东方战神的人又一次加害。

    “太好了，你不走！”

    林若依顿时开心起来。

    这就意味着，她又有更多和叶辰哥哥相处的时间！

    “看你激动的，是不是对我有什么企图？”

    叶辰笑道，轻抚着若依的面庞。

    若依脸上那道顽固的疤痕，又减轻了许多。

    “哼，不告诉你！”

    林若依轻哼一声。

    一旁跟着的高兰，简直狗粮都要吃饱了。

    她担心照这样下去，自己迟早有一天要被狗粮撑死。

    就在这时，林若依的手机响了。

    是公司底下一个高管打来的。

    “林总，出事了！”

    “东都和我们有合作的几个公司，都告知要和我们取消合作！”

    电话那头，是高管焦急的声音。

    “这么突然取消合作？”

    “是什么原因？”

    林若依顿时脸色一沉。

    “我问了，对方直接说不想合作了。”

    “林总您快回来想想办法吧，这些公司都取消合作，对我们的影响很大！”

    “若是处理不好，咱们公司可能因此破产！”

    高管说道。

    现在事态已经很严重了！

    林若依挂断电话，脸色有些不太好。

    下一秒，她的手机又响了。

    这回打电话来的，也是一个高管。

    高管告诉她，湖省几大家族的公司，也宣布和叶林集团取消合作。

    接着，又有三个高管打电话进来。

    说是江省、安省、福省的几大家族的公司，同样也要取消合作。

    东方战神统辖的东方五省，分别是东都，江省，湖省，安省，福省。

    正巧都对应上来，那就不可能是巧合。

    想都不用想，一定是东方战神在背后作梗！

    “那个东方战神，又来作死！”

    “这是想让我去杀了他！”

    叶辰顿时眼中寒光闪烁，身上杀气凛然。

    果然那个东方战神，不可能安分一点。

    “叶辰哥哥，你别冲动啊，你忘了大师姐对你说的。”

    “我们再想想别的对策……”

    林若依赶紧拉住叶辰胳膊。

    生怕这个男人一冲动，就去杀东方战神。

    可是要说对策，她也不知道该怎么办才好！

    “这么多大公司取消合作，我们公司这下危险了啊。”

    高兰也秀眉紧锁，满脸都是担忧。

    她也想不到好的解决办法。

    说到底，那是东方战神在背后操作！

    他们不论用什么办法，都对抗不了东方战神！

    因为在东方五省，没有任何一个家族和公司，敢违抗东方战神的命令！

    “不找东方战神，那我就去找那些取消合作的公司。”

    “东方战神能威吓他们取消合作，我就能让他们恢复合作！”

    叶辰转念一想又说道。

    但他最想做的事，还是打蛇打七寸，直接去灭了那个东方战神。

    “叶辰哥哥，这样也不妥。”

    “那些家族都惧怕东方战神，你就是把他们都杀了，他们也不敢违抗东方战神。”

    林若依冷静劝道。

    不希望叶辰哥哥去大开杀戒，那样并不能解决问题。

    “行，那还是要去灭了那个罪魁祸首！”

    又绕了回来，叶辰准备去动手。

    “不要冲动叶辰哥哥！”

    “我们回去从长计议……”

    林若依死死抱紧叶辰的胳膊。

    绝对不能让叶辰去动手。

    龙姐姐临走时可是叮嘱了，一定要劝住这小子！

    叶辰只能先压下怒火，开车先回公司。

    叶林集团上下，已经人心动摇。

    所有高管聚在会议室里，不知道该怎么办。

    这时，叶辰三人出现。

    一群高管立即投来期许的目光。

    叶辰默默后退，让若依发言。

    现在她才是公司的总裁。

    “诸位先不要着急。”

    “那些公司取消合作，会在舆论上对我们公司造成负面影响，但公司的生产经营，几天内暂时影响不大。”

    “我会想办法在这段时间内，解决问题，大家回去先稳住人心。”

    林若依高声镇定说道。

    眼下这个节骨眼上，她得先稳住公司的人心，局面不能乱。

    高管们面面相觑，默不作声。

    他们都清楚，公司遭遇危机，都是因为叶辰得罪东方战神了！

    东方战神生气，这家公司肯定没救了！

    高管们已经不抱希望，心知叶辰和林若依，不管用什么手段，除非是东方战神开恩，否则没有任何希望挽救公司！

    他们只能走一步算一步，按照林总的要求去做。

    偌大的会议室里，只剩叶辰三人。

    “东方五省的公司，都没法合作了。”

    “我们现在，只能从外部寻求帮助和合作了。”

    高兰沉声说道。

    “你的话倒是提醒了我，可以去外面找人帮忙，有办法了！”

    叶辰嘴角勾笑，已经想到了办法。

    不去杀那个东方战神，也能解决公司的危机！

    正好，要让东方战神那个混蛋看看，他和狗腿子们，根本就构不成威胁！

    林若依有些诧异，正要问有什么办法。

    这时她的手机响了。

    拿起一看，是一个陌生的号码。

    “你好，哪位？”

    她接通电话。

    “林小姐，你好呀。”

    “我有一桩生意想和你谈一谈，想必你肯定感兴趣！”

    电话那头，传来一个男人带着坏笑的声音。

===第58章 他的死期就会提前===

叶辰听到电话那头的声音，立马就警觉起来。

    对面的人，指定没安好心！

    他眼神示意，让若依正常接电话。

    “所以你是谁？要找我谈什么生意？”

    林若依问道。

    “我是东方战神座前的大红人，孙资。”

    “我找林小姐，是想和你谈一谈，你的公司遇到困难的事。”

    “你也不想你的公司，就这样倒闭吧？”

    电话那头，孙资讪笑说道。

    语气里，满是威胁的意味。

    得知对方的身份和目的，林若依脸上怒气浮现。

    东方战神手下的人，在这时候联系她，指定没安好心！

    她向叶辰看了一眼，立即就明白了该怎么做。

    “你想威胁我？我劝你死了这条心！”

    “我的公司就算是倒闭了，我也不会向你低头！”

    林若依怒道。

    因为身旁有叶辰哥哥在，让她有勇气和东方战神的人对抗。

    “好你个林若依，我都没有提条件，你就敢用这样的态度和我说话！”

    “我劝你最好考虑清楚再说话，立马来东都，求老子对你的公司网开一面！”

    “否则，你的公司一定会完蛋！”

    孙资立马就气急败坏。

    因为被对方预判了他的操作！

    他就是打算，威胁林若依来东都求他。

    要是林若依来了东都，那就全是他的人，他想做什么就做什么！

    然而现在，孙资很恼火，那个小女人竟然对他不敬，和他叫板！

    真不知道，那个小女人是哪里来的底气！

    “姓孙的，告诉你的主子，你们来这种小伎俩，对我没用。”

    “还有，转告你主子，再敢动我身边的任何人，他的死期就会提前！”

    叶辰拿过手机，冷声说道。

    说完，便挂断电话。

    “臭小子，你少猖狂！”

    “我告诉你，我有一百种方法弄死你……”

    孙资对着电话嚣张咆哮。

    咆哮了几句，才发现电话已经挂断。

    气得他直接就把电话摔了！

    不服软？那就别怪他不客气了！

    “东方战神和他的狗腿子，真的欺人太甚了！”

    “叶辰哥哥，你刚才说有解决的办法，是什么？”

    林若依平复一下心情，转而问道。

    旁边的高兰，也好奇地看向叶辰。

    刚才林总那不惧权势的霸气样子，让她很羡慕。

    她身后要是有叶辰这样的男人支持，她肯定也能表现得像林总一样！

    “东方五省的家族和公司，在东方战神的威吓下，不敢和我们公司合作，那我们找外面的公司合作不就行了。”

    “等我打个电话给大师姐，请她推荐几个北域的公司，来找我们公司合作，就能解燃眉之急。”

    “他东方战神权势再大，还能管得了北域的人不成？”

    叶辰淡然说道。

    这种事情，自然第一个想到找大师姐帮忙。

    可惜，他还没有认识他的那位总裁师姐。

    否则商业上的事，那位师姐随便就能帮忙！

    “这确实是个好办法！”

    “叶辰哥哥，看你的了，你快找大师姐嘴甜一点美言几句！”

    林若依顿时激动起来。

    心知要是北域战神出手帮忙，一定可以解决麻烦！

    “事情好像突然变得简单了！”

    高兰也满脸惊喜感慨一句。

    刚才怎么就没想到，叶总能请北域战神帮忙啊。

    果然，他们的目光还是太局限了。

    叶辰笑了笑，随即打出大师姐的电话。

    此时龙傲雪乘着的军用专机，刚刚飞出江省地界。

    “师弟，这才分开多长时间，就想我了？”

    电话那头，是龙傲雪娇笑的声音。

    她对别人，可从来没有这样的状态。

    “是的，想大师姐了。”

    “师姐，小师弟想请你帮一个忙。”

    叶辰开门见山说道。

    和自家大师姐，不需要来那些弯弯绕绕！

    “你小子，原来想我是假，请我帮忙才是真。”

    “说吧，什么事，只要我能做到的，一定满足你！”

    龙傲雪轻哼一声。

    小师弟能找她帮忙，她很开心。

    只是，她说的话让人听了总感觉有歧义！

    叶辰立即请求。

    让大师姐能帮多少帮多少。

    “就这点小事，包在我身上了。”

    “确保你们公司的电话畅通，等着接订单吧。”

    龙傲雪笑道。

    在她眼里，这的确就是一件举手之劳的小事。

    “大师姐太好了！”

    “小师弟万分感谢！”

    “啵啵啵，爱你！”

    叶辰连连感谢，挂断电话。

    不愧是大师姐啊，真的太靠谱了！

    “咦……”

    “太肉麻了，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    林若依和高兰，都眼神有些复杂。

    这小子说话的语气，未免也有点太肉麻了吧？

    “不是你们让我嘴甜一点吗？”

    叶辰微微皱起眉头。

    他做的没毛病啊。

    专机上。

    听了小师弟一通甜言蜜语，龙傲雪简直开心到合不拢嘴。

    足足笑了好几分钟，才停下来。

    一旁的夏妍表示很无奈，打个电话她都能被塞一嘴狗粮！

    亲爱的龙神大人，咱就是说，能不能削微矜持一点？

    龙傲雪恢复正经，立即让夏妍去安排。

    告知北域的各大家族和公司，如果业务合适的话，可以找江省江北的叶林集团进行合作！

    以她在北域这么多年的经营，人心所向！

    她推荐的公司，北域的各大家族们，一定会感兴趣的！

    夏妍领命，立即就安排下去。

    很快，北域的各大家族就收到消息。

    他们几乎都没听说过，江省江北的那家公司，还得立马去查资料。

    但是，既然是北域战神大人推荐的，那一定不会有任何问题！

    在了解叶林集团经营的业务之后，一些有合适业务的公司，当即指派专人，联系叶林集团商量合作。

    另一边。

    孙资的私人豪宅。

    “丫丫的，敢和我对着干！”

    “一个小破公司，老子想让你怎么死，你就怎么死！”

    孙资依然怒气难消。

    没想到，林若依和叶辰那小子，竟然一点都不服软，气死他了！

    至于叶辰让转达的话，他可不敢告诉那个东方战神，免得自己又挨一顿打。

    一番思忖后，孙资决定变本加厉！

    只是断了叶林集团的合作还不够，要让其他公司都去针对它！

    三天之内，彻底让叶林集团凉凉！

    不，要缩短到两天时间！

===第59章 这小子怎么来了===

想通计划后，孙资立即命人，去通知东方五省的家族。

    正巧，今晚安省有一个商业晚会，五省的家族很多都会去参加。

    他要去参加，和其他家族商量针对计划！

    “我要让你们的叶林集团，活不过明天！”

    “到时候，你们连求我的机会都没有！”

    孙资一脸得意的阴笑，自说自话。

    叶林集团，总裁办公室。

    叶辰靠在沙发上，看着若依两人在忙碌。

    昨晚没睡够，现在很犯困。

    而林若依和高兰，工作忙得不可开交。

    尤其是秘书高兰，一直在走来走去，进进出出。

    高跟鞋的声音，哒哒响个不停。

    那双嗨丝大长腿，在叶辰面前晃来晃去。

    让他立马就不困了。

    “若依，你应该学一学高兰的穿着，这样才显得你这个总裁更专业。”

    叶辰淡然说道。

    想看若依穿嗨丝不明说，来这一招旁敲侧击。

    “那种装扮，不太适合我。”

    “哎呀，你别干扰我，我都忙得脑袋发晕了！”

    林若依穿着休闲的衬衫和半身裙，简约大气，更符合她的风格。

    她刚想做什么事，但被叶辰一打断，就忘了！

    高兰嘴角一笑，凑近林总说了句悄悄话。

    林若依听了，立即有些鄙夷地看向叶辰。

    这小子，怎么满脑子想这些！

    叶辰笑而不语，高兰的悄悄话他听到了。

    说他喜欢看嗨丝。

    没错，他就是喜欢，他不否认。

    男人喜欢看嗨丝大长腿，这不是合情合理！

    这时，办公桌上的固定电话响了。

    高兰赶紧接了起来。

    几秒后，她脸色一喜！

    “林总，是北域的公司，找我们谈合作！”

    她转头激动说道。

    闻言，林若依亲自接过电话，和对方商谈。

    没想到，叶辰给大师姐打完电话，才过了半个多小时，北域的公司就来寻求合作！

    这速度，完全超乎她的想象！

    这通电话，总共说了十分钟。

    一桩生意，就定下来了。

    接下来，那家北域的公司，将会尽快派人来具体洽谈。

    “叶辰哥哥，有公司来找我们合作了。”

    “你大师姐的办事效率，太高了！”

    林若依愁眉舒展说道。

    “纠正一下，是咱大师姐。”

    叶辰淡然道。

    大师姐不愧是北域战神，说话就是好使。

    “哦，咱大师姐……”

    林若依顿时俏脸微红，心下欢喜无限。

    是她见外了，而叶辰哥哥从来不把她当外人！

    正想休息喝口水，桌上的电话又响了。

    林若依和高兰的手机，也都同时响起。

    两人立即忙着接电话。

    都是北域的公司，主动来寻求合作。

    电话接连不断，两个美女忙得不可开交。

    与此同时，公司的各部门，也都有电话打进来。

    都是来自北域的公司，商谈合作。

    整个公司上下，都忙碌起来。

    而叶辰靠着沙发困意来袭，仰头呼呼大睡。

    他该做的都做了，接下来就不是他的事了。

    忙得连水都喝不上一口的林若依，看到在办公室睡觉的叶辰，顿时很来气。

    这小子，就不能去别的地方睡，太气她了！

    时间来到下午五点多。

    叶辰美美睡了一觉醒来。

    忙碌的若依和高兰，终于可以歇口气。

    “两位美女，生意谈得怎么样了？”

    叶辰笑呵呵问。

    “你小子，在这睡一下午，气死我了！”

    “北域的二十多家公司，都有和我们公司合作的意向。”

    “等商单都签订之后，我们公司的处境，就不会是现在这样了！”

    林若依和高兰两人，已经开心到飞起。

    公司面临的倒闭危机，算是基本没了！

    就等明天，北域的公司过来正式签订合作。

    “搞定了就好。”

    “两位美女辛苦了，今晚请你们去吃大餐！”

    叶辰笑道。

    其实是他馋了。

    他玩着手机，等待下班。

    这时，看到一条新闻。

    有一个商业晚会今晚将在安省举行，东方五省的很多家族都会去参加。

    看到这个新闻，叶辰顿时有了想法。

    “不吃大餐了，我们去参加这个商业晚会。”

    他决定道。

    “又没邀请我们，我们去做什么？”

    “而且，那些家族都和我们公司断了合作，我们没必要去参加这种应酬。”

    林若依困惑道，非常不想去。

    “正是因为如此，我们才要去参加。”

    “我要让那些人知道，他们追随东方战神那个混蛋，是多么愚蠢的行为！”

    叶辰沉声道。

    他推测，东方战神的下一步动作，就是对他的公司进行针对打击。

    不能坐以待毙，应该主动出击！

    “好吧，我听叶辰哥哥的。”

    林若依摸了摸脸上的疤痕，略作犹豫后还是同意了。

    忙完最后的工作后，三人立即开车前往隔壁的安省。

    晚上九点钟。

    江省的一个高档酒店，商业晚会在这里举办。

    东方五省大小家族的重要人物，来了一多半。

    一千多人，在酒店大厅聚会。

    西装革履，香槟美酒。

    相互嘘寒问暖，展示着上流人士社交的一套。

    “安王驾到！”

    这时，大厅入口处有人高声喊道。

    厅内所有人的目光，顿时向入口处看齐。

    一个身着唐装，五十多岁的男人走进大厅。

    在场的名流老板们，全都恭敬行礼。

    没人敢不尊敬，因为这可是统掌安省的王。

    安王点了点头，示意众人随意就行。

    又过了几分钟。

    孙资出现在入口。

    在场上千人，又都投去尊敬的目光。

    谁都清楚，这可是东方战神座前的大红人。

    就连安王，也走上前和孙资相互寒暄，不能怠慢了这个男人。

    这让孙资面子十足，趾高气昂站在人群当中。

    “我代战神大人，向安王和在场诸位问好。”

    “战神大人特意叮嘱了一件事，让我转告诸位……”

    孙资狐假虎威说道，假传战神之令。

    他告诉在场众人，战神让他们，去针对叶林集团！

    一大群家主和老板，立即踊跃表示支持！

    他们都清楚，只有听东方战神的话，才能有在这里立足的机会！

    看到很多人支持，孙资满意一笑。

    这么多公司针对一个小小的叶林集团，何愁它不灭！

    一群有头有脸的人，围着孙资敬酒捧臭脚。

    十几分钟，大厅入口，出现三道靓丽的身影。

    叶辰带着林若依和高兰，参加这场盛大的我晚会。

    一部分的目光，看向他们三人。

    这都是谁啊，怎么这么面生？

    而孙资转头看了一眼，顿时脸色一沉。

    这小子怎么来了？！

===第60章 杀鸡儆猴===

\u0019叶辰淡然扫视着大厅里的众人。

    虽然这里面都是有头有脸的人物，但是他一个人都不认识。

    当然了，认识他的人也很少。

    除了一部分来自江省家族的人。

    他们不可能不认识叶辰。

    “姓叶的臭小子，你为什么会出现在这里！”

    孙资一副高高在上的姿态，冷声喝问！

    喝了几口酒，他似乎忘记了，面前这位可是连东方战神都不放在眼里的人！

    他又算什么东西！

    “你就是那个孙子吧？”

    “怎么，我出现在这里，你很害怕吗？”

    叶辰冷视着孙资，不屑一笑。

    听声音辨认出来，这男的就是白天打电话那家伙！

    林若依和高兰站在旁边。

    两人没有出席过这么重大的场合，但一脸淡定，完全不怯场。

    都是因为有叶辰在身边。

    “臭小子，你对我说话客气一点！”

    “我可是东方战神的人，代表的是东方战神！”

    孙资一字一顿强调他的身份。

    完全就是狐假虎威上瘾了。

    人群之中的安省之王，微皱眉头沉默看戏。

    这小子，就是那个在江省搅动风云的人？

    竟然来他的地盘上了，似乎有点不太妙啊……

    “小子，你没有宴会的邀请函，谁允许你进来了！”

    “还敢对孙先生不敬，立马滚出这里！”

    “保安在哪里，赶紧把这小子赶出去！”

    一个喝得酩酊的男人站出来，指着叶辰鼻子就大喝。

    不知道他是哪个家族的家主，但从旁人的反应来看，他的身份肯定不简单。

    “就是，哪里来的野小子，敢在这里出言不逊！”

    “保安呢，还不快点来！”

    “这里有安王和孙先生，容不得你小子叫嚣！”

    又有三个家主，站出来帮腔。

    他们都不是来自江省。

    要是来自江省，他们肯定没有勇气说这样话！

    来自江省的那几位家主，都默默缩到了后面。

    他们可是很清楚，千万不能招惹这小子！

    “又轮得到你们在这聒噪！”

    叶辰顿时不爽，隔空四巴掌扇出。

    啪啪啪啪！

    四声脆响。

    出头的那四个家主，都被扇飞出去，口吐鲜血摔在地上。

    若不是叶辰仁慈，不想取他们性命，他们已经变成尸体！

    突如其来的一幕，让在场众人都脸色骤变。

    这小子也忒猖狂！

    竟然敢在这里动手，打伤四个家主！

    在场的家主们都感到愤怒。

    但怒归怒，他们却不敢再发一言！

    因为不想和那四人一样被打。

    孙资的脸色，彻底阴沉下来。

    他看出来了，这小子纯粹就是来挑事的！

    而一直沉默的安王，脸上也有些不爽。

    他在这里，这小子还敢挑事，让他这张老脸往哪搁！

    跟随而来的林若依和高兰，虽然早有心理准备，但还是面露诧异之色。

    真不愧是叶辰啊，一言不合就动手。

    这时，酒店的十几个保安冲了过来。

    “哪里来的小子，竟然敢在这里闹事！”

    “上！摁住他！”

    保安队长带着十几个人冲上前！

    以为这只是一个普通的小子而已。

    但下一秒，叶辰只是一挥手。

    十几个保安齐刷刷飞了出去。

    摔在地上爬不起来。

    完全不堪一击。

    在场的家主们见状，更加不敢发一言。

    叶辰冷眼看向孙资，随即隔空伸手一抓。

    “啊……啊！”

    孙资感到被一只无形的手钳住脖子，把他拖向叶辰！

    他用力想要挣开，但根本无济于事。

    眨眼间，就来到了叶辰跟前。

    “叫什么叫，这么怕死？”

    叶辰不屑冷哼一声。

    手上控制着力道，免得一不小心把对方的脖子捏断。

    “臭小子，你放开我！”

    “你来这里，到底想做什么！”

    “我警告你，你要是敢乱来，你一定会后悔！”

    孙资挣扎着，怒火滔天警告。

    “干什么？”

    “那你听好了，还有你们这些想给东方战神当狗的人！”

    “你们若是帮着东方战神，为虎作伥，等东方战神死掉的那天，你们就将为自己的行为付出代价！”

    “你们不要怀疑，我说到就能做到！”

    叶辰扫视全场，声音森寒警告。

    不怒自威，无形之中散发出来的杀气，让整个大厅的人心胆一寒！

    这强大的压迫感，让这些人感到透不过气来！

    这群有头有脸的人物，全都噤若寒蝉，谁也不敢发声。

    因为，即使要说话，也轮不到他们。

    “臭小子，你好大的口气！”

    “你敢对东方战神不敬，就是死路一条！还敢口出狂言威胁我们？”

    “放开老子！来人！快来人啊！”

    孙资挣扎着怒喊。

    他的那四个贴身保镖，死哪去了！

    没看到他正被人擒着脖子吗？！

    那四个保镖，就站在人群中。

    四人都拥有宗师境的实力，但是根本不敢上前阻拦。

    以为他们早就听说了，叶辰可是连武皇境战将都能灭杀的男人！

    他们只是小小宗师境，上前动手不就是送死！

    然而，现在被叫到了，他们不得不走上前。

    “没人能救得了你！”

    叶辰向四个保镖瞟了一眼，隔空一掌打出。

    那四个保镖没来得及走上前，就被掌风拍飞出去。

    撞翻后边一片人！

    随便叫出一个，那都是有身份的家主！

    然而在这里，只能沦为不配拥有姓名的小喽啰！

    “臭小子，你……你要干什么！”

    “我警告你，我可是东方战神的人！”

    孙资面目狰狞警告。

    用怒相掩饰他内心的慌张。

    “不干什么，杀你而已。”

    叶辰轻哼一声。

    手指微动，慢慢加重了力道。

    原本来这里，只是为了提醒一下这些家主和老板。

    但没想到，这个孙资主动撞上他的枪口！

    那不是巧了，正好可以杀鸡儆猴！

    “松……松手！”

    “我是东方战神的人，你不能杀我！”

    孙资用尽全力挣扎，但根本无济于事。

    感受到喉咙被越捏越紧，呼吸都变得困难，他心下更慌了！

    在场的家主们都看得满脸惊色。

    难不成这小子，真的要杀了东方战神的重要谋士？！

    林若依和高兰，同样俏脸一惊。

    “东方战神我都要杀，更别说你这个孙子了！”

    “你就先去阴间给你主人探路！”

    叶辰不屑一笑。

    有何不敢！

    “安王，请你救我！”

    孙资用尽全力喊道。

===第61章 我劝你还是考虑清楚===

孙资想到在场能救他的人，也就只有安王了。

    于是他顾不上什么颜面了，赶紧向安王呼救。

    好汉不吃眼前亏，他可不想死在这里！

    人群的目光，随即都投向安王。

    一直都没说话的安王，迫不得已成为了焦点。

    此时他的脸色，有几分阴沉。

    心下在咒骂，那个姓孙的真是王八蛋！

    自己作大死，向他呼做什么！

    “安王！安王救我！”

    “快叫人阻止这个小王八蛋！”

    孙资再次大呼求救！

    心知安王在这里权势最大，一定可以救他！

    而且，以他的身份地位，安王不可能不救他！

    叶辰循着众人的目光方向看去。

    这个看起来五十多岁的老头，原来就是安省之王？

    他冷瞪着对方，像是在发出警告。

    最好不要多管闲事！

    然而，安王被众人瞩目，不得不出面。

    他阴沉着脸走上前。

    “小子，你不要在这里胡作非为，快把人放开！”

    “有我在的地方，岂能容你乱来！”

    安王挺着个怀胎好几个月的肚子，冷声呵斥道。

    他不想和叶辰产生冲突的。

    因为他不可能不知道，这小子可是杀了两任江南王！

    能杀江南王，就能杀他这个安王！

    但是，现在被赶鸭子上架，这么多名流贵族看着，他要是什么都不说，什么都不做。

    就任由这小子在这目中无人，他安王的面子往哪搁！

    “小王八蛋，你听到没有，快把老子放开！”

    “再不放开，安王一定会让你死在这里！”

    “安王，你说对吧？”

    孙资立马又嚣张得意起来。

    殊不知，要不是叶辰暂时不想杀他，他已经是一具不会说话的尸体！

    “……”

    安王阴沉着脸没有回答。

    对你个头啊！

    你他丫的能不能少说两句，别在这拱火了！

    “你想插手？”

    “我劝你还是考虑清楚。”

    叶辰淡漠问道。

    若是这个安王要多管闲事，那他杀鸡儆猴的名单上，又要多一个人。

    “你什么意思？你在威胁我？”

    “我可是安省的王，这里所有的一切都是我说了算！”

    “来人！”

    安王顿时就上头了，恼怒不已！

    一声令下，四五十个护卫就冲进了大厅。

    这四五十人，都是武王境的校官！

    和第一个死去的江南王实力一样，安王的手底下也有校官和尉官总共好几百人！

    今天到场保护的，是其中的精锐！

    四五十个校官冲进来后，将叶辰团团包围。

    可是，虽然他们人数众多，气势汹汹。

    但每个人的脸上，都是恐惧和紧张之色难掩！

    因为他们都清楚，他们这么多人加起来，也都不是这小子的对手！

    “臭小子，看到了吧，还不赶紧松手！”

    “安王，快下令杀了他！”

    “杀了这小子，就是为东方之战神除掉了眼中钉肉中刺！”

    孙资嚣张喊道。

    完全是在对安王发号施令！

    “找死！”

    叶辰手上忽地用力。

    直接把孙资砸在地上。

    咔嚓几声。

    孙资断了两腿，身上的其他骨头，也碎了好几处。

    疼得蜷缩在地上，惨叫哀嚎！

    周围的家主们，都吓得远远避开。

    生怕他们自己也遭殃。

    后边林若依和高兰，也被吓得身体一震。

    两人都神色担忧，心想叶辰真的要在这里杀了东方战神的人？

    要是真动手的话，事情可就严重了！

    但是，即使知道事情会变得严重。

    两人却没有劝阻叶辰的打算。

    因为她们内心支持叶辰的作为！

    “小子，你胆敢动手伤人！”

    “简直太肆意妄为了！”

    安王怒火冲顶呵斥。

    当着他的面，不听警告动手，这是完全不把他放在眼里！

    “没错，我就是这样的人。”

    “我再最后提醒你一次，你真的要保他？”

    “你认真想一想，江南王是怎么死的，与我为敌，那就是下场！”

    叶辰完全不以为意。

    不惧威胁，反而威胁起对方。

    目光中，散发着道道寒光！

    什么安王又如何，在他眼里，可以是一个人，也可以是一具尸体！

    “你，你……”

    安王下意识后退半步。

    对方身上散发的杀气，让他感到不寒而栗！

    他牙关打颤，一时间不知道该说什么。

    完全是因为恐惧！

    他有一种直觉，这小子真的会毫不犹豫杀了他！

    “姓叶的，你真该死！”

    “安王不要犹豫，快命人杀了他！”

    “你要是不杀了他，丢的不仅是你的脸面，还有东方战神的面子！”

    躺在地上的孙资怒斥道。

    愤恨的双眼中，几欲喷出火来！

    “安王大人，杀了他！”

    “这小子太目中无人了，给他一点教训！”

    “此子不可留……”

    立即有七八个家主，站出来帮腔。

    他们刚才不敢出来，是因为没有人手。

    而现在叶辰被四五十个高手包围，让他们有了说话的底气。

    “就你们多嘴。”

    叶辰纵身而起，挥手几道真气打出。

    下一秒，刚才那七八个说话的人，全都被拍飞出去。

    摔在地上奄奄一息。

    这一幕，让其他还想出头的家主，立马就缩了回去。

    这小子太心狠手辣，不讲道理了！

    不能惹！

    根本就不能惹啊！

    安王紧咬牙关，脸色铁青。

    脸上的肌肉，因为愤怒和恐惧，而颤动不止！

    眼下他完全是进退两难！

    都怪这个作死的孙资！

    要是坐视不理，他面子上过不去。

    但要是插手，他可能丢的不是面子，而是这条老命！

    沉默三十秒后，安王心下做出了决定。

    “小子，我只提醒你一句，他可是东方战神的人。”

    “你要是有胆量杀，那你随意！”

    安王冷声道。

    为了自己这条老命，他不能插手。

    面子再重要，哪有这条命重要！

    更重要的是，他心下笃定，这小子应该不至于真的杀了孙资。

    在场的家主们，听到安王的话全都一脸诧异。

    安王竟然不敢管们吗？

    竟然惧怕这小子？！

    那四五十个护卫，闻言赶紧后撤。

    他们都暗自松了一口气，还好安王不让他们上。

    否则，岂不是让他们送死！

    “安王，你不能袖手旁观啊……”

    半分钟前还在得意的孙资，瞬间就笑不出来了！

    他无法相信，身为东方战神手下的重臣，安王居然会惧怕这小子！

    “孙子，该送你上路了。”

    叶辰看向孙资，眼中寒光一闪。

===第62章 杀的就是东方战神的狗===

不！你不能杀我！”

    “我可是东方战神的人！”

    孙资浑身颤抖怒吼。

    再大的怒气，也掩盖不住他的惊恐和慌张！

    “有什么不能。”

    “我杀的就是东方战神的狗！”

    叶辰不屑冷笑一声。

    类似这样的话，似乎每个东方战神的人都说过。

    耳朵都听出老茧了！

    只可惜，这种无关痛痒的话，根本对他构成不了任何威胁。

    他慢慢抬起了手，准备取对方狗命。

    “安王！你不能见死不救啊！”

    “请安王救我，我一定百倍回报！”

    孙资一脸惊惧，再次向安王求救。

    他的身下，一滩不可名状的液体已经扩散开来。

    面对求救，安王脸色铁青，只能视若不见！

    他心下在咒骂，你个孙子能不能别叫本王的名字了！

    你每叫一次本王的名字，本王就丢人一次！

    围观的家主们，都远远退开。

    生怕一会儿溅血溅了他们一身。

    有的家主，其实心下在幸灾乐祸。

    这个孙资平日里狂妄极了，没想到也会有此刻的下场！

    甚至有的家主，已经完全换了想法。

    开始欣赏叶辰！

    这个年轻人，要是真敢杀东方战神的人，那他可真是个勇士！

    在东方五省，还从来没有人敢这样公然敌对东方战神！

    这小子是第一人！

    只是不知道，这小子最后的下场究竟会如何？

    “小王八蛋，我命令你住手！”

    “为了这个丑八怪女人，你真的要不考虑后果吗！”

    “杀了我，你……”

    孙资眼看求助无门，又转头威胁叶辰。

    然而他说什么不好，偏偏要羞辱林若依是丑八怪！

    这句话，直接触到了叶辰的逆鳞！

    林若依被说丑八怪，她下意识地就抬起手，挡住脸上那道疤痕。

    虽然疤痕已经不太明显了，但它的存在，就是让这张漂亮的脸蛋有了瑕疵！

    “敢辱我的女人！”

    “去死！”

    叶辰一怒，手起掌落。

    直接拍碎了孙资的天灵盖！

    孙资脑浆四溅，惨死当场！

    在场的家主们，看到这一幕都被吓了一惊。

    尤其是跟随而来的那些女伴们，个个吓得花容失色，捂住眼睛不敢看。

    这小子，真的杀了东方战神的首席谋士，座前的大红人！

    安王的脸色，愈发铁青了。

    他无法相信，这小子真的敢动手！

    在他的地盘上，还当着他的面杀死东方战神的人！

    这让他老脸往哪搁！

    然而，此刻他心下总有万般怒火，也丝毫不敢表现出来。

    因为眼前脑浆子流了一地的孙资，就是和这小子作对的下场！

    “叶辰哥哥……”

    林若依心里默念。

    叶辰哥哥霸道的话，又撩拨得她小鹿乱撞。

    她依然很担忧，害怕东方战神一定会报复！

    但事到如今，她已经明白，其实担忧都是多余的。

    她只需要坚定地支持叶辰哥哥就好了。

    同生共死而已！

    而旁边的高兰，则是两眼冒星星，满是崇拜之情！

    这个男人，每一次出面都是这么帅！

    她的心，早就被完全征服了！

    “还有没有想为他鸣不平的，站出来。”

    叶辰冷眼扫视全场。

    大厅之内，鸦雀无声。

    就连安王都不敢在这时候出头，就更别说其他家主了。

    “没有就好。”

    “你们是聪明人，应该清楚东方战神的所作所为，迟早会有付出代价的一天。”

    “所以，请你们好自为之！”

    叶辰冷冷一笑，随即转身搂着若依离开。

    该做的事已经做了，该说的话也说了。

    所有围观的家主们，纷纷退到两边让路。

    安王的那四五十个护卫，也早就退到一边，不敢挡路。

    “高兰，交给你一个任务。”

    “哪个家族或者公司，敢针对我们，你就记下来。”

    叶辰高声说道。

    是说给在场的家主们听。

    “好的，叶总！”

    高兰点头领命。

    三人就这样昂首阔步，走出酒店大厅。

    直到确认叶辰真的离开后，悄无声息的大厅里，才出现声音。

    几个家主，凑到了安王跟前。

    “安王，这姓叶的小子简直太目中无人了，完全不把您放在眼里！”

    “就是嘛，当着您的面杀人，反了他！”

    “我要是您，我……”

    几个家主开始拱火

    刚才屁都不敢放，现在突然言语嚣张起来。

    “都给我滚一边！”

    “有本事对着那小子说去！”

    安王摆手冷喝一声。

    最烦这些人了！

    他快步离开，不想在大厅多待一秒钟！

    丢人啊，真的是丢人。

    他安王在自己地盘上，被一个小子压得不敢说话！

    这找谁说理去！

    一部分家主还在发牢骚，而另一部分家主已经心下做出决定。

    还是不去招惹那姓叶的小子比较好！

    因为那小子真的敢下手！

    酒店外。

    “说是来吃大餐，结果也没有吃上。”

    “两位美女想吃什么随便说，我请客。”

    叶辰笑道。

    三人还饿着肚子呢！

    “随便。”

    “都行！”

    两个美女答道。

    “……”

    叶辰有些无奈。

    这个没回答一样啊！

    “若依喜欢吃烧鸭，就去吃烧鸭吧。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋，做出决定。

    若依喜欢吃很多东西，他都记得一清二楚。

    “叶辰哥哥真好！”

    林若依开心不已，依偎到叶辰身上。

    两人亲密的样子，完全就是正常的小情侣。

    “我感觉，我这个电灯泡太亮了！”

    “我应该原地消失，不打扰你们的二人世界！”

    高兰满眼羡慕吐槽道。

    像叶总这样的男人，简直也太宠了吧！

    只要和这个男人待在一起，她脑子里无时无刻不充满幻想！

    “怎么会，别这么说。”

    叶辰淡然一笑，抬手轻轻搭着高兰的肩。

    没有别的意思，就是不想让高兰觉得自己在这里多余。

    这姑娘，对公司可是相当重要！

    ！

    被搂肩的瞬间，高兰身体一震。

    接着小心脏扑通狂跳起来！

    妈耶，叶总主动搂她了！

    这是在向她传达什么信号！

    她想靠近！再多靠近一点！

    妈耶，叶总独有的男子汉气味，她已经闻到了！

    叶辰不知道，他随手的动作，却让姑娘连孩子叫什么名字都想好了！

    ……

    与此同时，东方战神的府邸。

    孙资惨死的消息，第一时间传到楚君临的耳朵里。

    得知晚会上发生的事情，他真的怒了！

===第63章 战帅出动===

楚君临得知，叶辰公然当着五省众多家族的面，藐视他的存在！

    还扬言要杀了他这个战神！

    哈哈哈哈！

    那小王八蛋简直狂妄至极！

    至于孙资那个混账东西，真是成事不足败事有余！

    还自诩聪明，想些复杂的方式对付叶辰。

    结果一点屁用没有！

    他聪明的脑袋还被人打爆了！

    罢了，那种没用的东西，死不足惜！

    楚君临拿起手机，拨出一个号码。

    “钱彪，我命你去捉拿叶辰，他就在你的驻地！”

    “今晚就拿着那小子的人头，来见本战神！”

    楚君临怒声下令。

    他联系的男人，是他麾下五大战帅之一！

    驻守安省的战帅，钱彪！

    “不用战神大人多说，我已经带人，在去找那小子的路上！”

    “我一定宰了那小子，让他向战神大人谢罪！”

    电话那头，传来一个男人深沉的声音。

    “很好！”

    “本战神等你好消息！”

    楚君临当即满意大笑。

    这回没了龙傲雪那个女人碍事，他倒要看看，还有谁能保那个小王八蛋！

    他手下战帅出马，一定可以手到擒来！

    之前听信了孙资那个废物的话，没有直接派战帅出手。

    否则，那个小子早就是一具尸体了！

    哪能让他跳到现在！

    狂傲自大的楚君临还不知道，现在没有了旁人劝阻他，只会加速他的灭亡……

    安省。

    一辆车上，坐着的正是战帅钱彪。

    此人浓眉大眼，一脸横肉。

    看起来有五十多岁。

    他是东都钱家一族的人，和已经被叶辰杀掉的钱家之主钱响是同辈。

    钱彪得知钱家出事，气得怒火滔天，早就筹划着去找叶辰算账，为钱家雪耻！

    没想到今晚，叶辰这小子胆敢出现在他驻守的地盘上！

    区区一个江北的小子，以为有北域战神的庇护，就能在这里为所欲为？！

    不杀此子，他誓不为人！

    战帅乘坐的车后面，还跟着十几辆车。

    每辆车上都坐满了人。

    这其中，就有八个武皇境的战将，余下数十人则是武王境的校官。

    车队浩浩荡荡，去寻叶辰。

    路上车和行人纷纷避让。

    否则要是被不小心碾死，就只能自认倒霉！

    半小时后。

    一个餐馆。

    叶辰三人，还在美美地吃饭。

    服务员小姐姐匆忙跑了过来。

    “对不起先生，为了您三位的安全，还请三位快点离开这里吧。”

    “餐馆被战帅的人包围了，说是要找一个叫叶辰的人，让无关人员离开。”

    小姐姐焦急歉声说道。

    “哦。”

    “我就是叶辰，找我的。”

    叶辰淡定哦了一声。

    战帅？

    那肯定就是东方战神的人了！

    又是来找麻烦的！

    “啊？”

    “您就是叶辰……”

    小姐姐顿时愣在当场，不知道该说什么。

    让战帅兴师动众来找的男人，竟然就是这位小帅哥！

    到底是犯了多大的事，得罪战帅啊。

    “没事，你赶紧离开吧。”

    叶辰笑道。

    没有丝毫慌乱之色。

    闻言，服务员小姐姐满是担忧离开了。

    她在想，这个小帅哥是什么人，竟然能如此淡定？

    林若依和高兰，也都比较淡定。

    毕竟她们都知道，叶辰连东方战神都不惧，更别说对方手下的战帅了。

    “烧鸭还剩一只鸭腿，若依你吃了吧。”

    叶辰说道。

    “你吃吧，我已经饱了。”

    林若依摸着小肚子说道。

    已经像怀了三个月，不能再吃了！

    叶辰于是抓起鸭腿享用起来。

    旁边的高兰微蹙秀眉。

    就不问一问她嘛，她想吃呀！

    “走吧，出去会一会什么战帅。”

    叶辰吃着鸭腿出门。

    餐馆外。

    钱彪和四五十个手下，包围餐馆。

    食客们和餐馆的工作人员，已经全都逃离。

    普通民众们站在很远处围观。

    猜测里面到底是什么人，竟然得罪了钱彪战帅！

    安省的人谁不知道，这位战帅可是出了名的霸道凶残！

    在安省无人敢惹他，就连安王也要对他客气三分！

    这么说吧，得罪钱彪，就相当于惹怒了阎王！

    “钱帅，您千万别动怒啊。”

    “您要找的人，应该很快就出来。”

    餐馆老板躬身陪着笑脸，一副战战兢兢的模样。

    他担心这位战帅动怒，就把他的餐馆给砸了！

    “滚一边去！”

    “你有什么资格和老子说话！”

    钱彪抬起一脚，就把餐馆老板踹倒在地。

    “对不起战帅大人，是我多嘴！”

    餐馆老板赶紧陪着笑脸，连滚带爬躲到了一边去。

    即使被打了，也不敢有任何怨言！

    有，那也只能憋着！

    “姓叶的小子！给老子滚出来！”

    “不要躲在里面当缩头乌龟！”

    钱彪震吼一声。

    这一声浑厚有力，传得很远。

    乃至方圆数里的人都能听到！

    “叫什么叫，我这不就来了。”

    这时，叶辰慢步走出餐馆。

    两位大美女紧随其后。

    “就是你小子！”

    钱彪怒眼瞪向叶辰。

    目眦尽裂，杀气喷发！

    像是恨不得立马上前，活剥生吞叶辰！

    “就是我，怎么了？”

    叶辰漠然回应。

    扫了一眼就知道，这个战帅是五品武皇境之上的，六品武帝境。

    却是很有实力。

    但。

    在他眼里也不过如此！

    “臭小子，你在用什么语气和态度，和我们战帅大人说话！”

    “快点向战帅……”

    一个五大三粗的战将站了出来。

    指着叶辰鼻子喝骂。

    但话没说完，嘴里就多了什么东西，让他说不出话来。

    战将立即吐了一口。

    才看到，刚才突然出现在他嘴里的东西，是一节啃剩下还沾着肉丝的骨头！

    “呕哇……”

    战将顿时喉咙作呕，哇地吐了出来。

    周围的人见状，都纷纷掩鼻，感到恶心至极！

    “让你狗叫。”

    “扔一块骨头赏你，怎么不吃？”

    叶辰冷笑说道。

    刚才他只是把吃完的鸭腿骨头，随手一扔而已。

    没想到，对方就精准接住了。

    真不愧是当狗的！

    “你……呕……”

    战将越想越恶心，狂吐不止。

    而其他战将闻言，却都是神色一变！

    这小子好快的速度，他们刚才也只是看到部分动作而已！

    这要是一枚暗器，那个战将已经没命了！

    “呵！还有点能耐！”

    “但是今晚遇到我，你小子的人生就到头了！”

    钱彪蔑视冷哼一声。

===第64章 你的人生到头了===

同样的话送给你。”

    “遇到我，你的人生也可能到头了。”

    叶辰漠然一笑回应。

    只是说可能，没有把话说死。

    万一对方立马认错求饶，他还是愿意宽宏大量，留对方一条活命。

    可惜，看样子对方应该是把握不住这个机会了！

    “你个小王八蛋，好大的口气！”

    “敢惹怒东方战神，老子要把你的尸体，从这里拖到东都！”

    “还有钱家的血债，老子要让你血偿！”

    钱彪暴怒威胁道。

    向手下们使了个眼色。

    四五十人得令，立即举枪对准叶辰。

    只要战帅大人一声令下，就把这小子打成筛子！

    钱家？

    叶辰微皱眉头，心想面前这个男人，还和钱家有关系？

    他不认识对方的身份。

    当然了，也没兴趣认识。

    反正在他眼里，都不过是东方战神的狗腿子！

    “臭小子，你今天死定了！”

    “还不立马跪下向战帅大人认错求饶！”

    “战帅大人开恩，兴许还能留你一条全尸，哈哈哈哈！”

    刚才吃骨头的战将，又走上前叫嚣起来。

    他心里那个恨啊，恶心死他了！

    “你这条狗，就是记吃不记打。”

    叶辰冷眼扫过。

    忽地脚下踢了一下。

    路上一颗微不起眼的小石子，瞬间就成了杀人暗器！

    嗖！

    破空而出。

    直穿那个战将的眉心。

    只见战将身体一震，眼神就呆住了！

    一道鲜红的血迹，顺着他的眉心流下。

    一下秒，战将向后一倒，横死当场。

    直到死了，他也没反应过来是怎么回事！

    这场景，似乎有些眼熟啊。

    见状，余下八个战将神色大惊！

    尼玛这小子的实力，远远在他们这些战将之上！

    钱彪则看得眼角微跳，脸上肌肉颤动！

    猛烈燃烧的怒火，已经快要喷薄而出！

    远处围观的餐馆工作人员，以及普通民众，看到这一幕都完全不敢相信。

    这位年轻人，竟然敢挑衅战帅，而且还当着战帅的面，如此轻而易举杀了一个战将！

    这身手和胆量，都令人佩服啊！

    “我认出来！”

    “他就是江北那个小子，传说杀了江南王的人！”

    餐馆老板激动说道。

    眨眼间，脸上就满是崇敬之情。

    他现在很想看到，叶辰狠狠教训钱彪一伙人！

    这伙人在安省简直如强盗一样，只是他这家餐馆，就没少被这些人来白吃白喝！

    这里的普通民众，谁都在背后大骂钱彪一伙不是人！

    林若依和高兰，站在叶辰身后默默看戏。

    已经看到过叶辰和东方战神叫板的场面，这种小场面又算得了什么！

    而且她们相信叶辰的实力，一定能对付这些人！

    “小王八蛋，敢杀我手下战将，你找死！”

    “所有人听令！给我开……”

    钱彪怒火万丈，准备下令开枪。

    但话没说完，叶辰忽地闪身而上。

    一拳打向钱彪心窝！

    钱彪感受到可怕的杀气袭来，脸色骤变。

    慌忙出拳招架。

    嘭！

    一声炸响。

    两拳相碰！

    强大到可怕的气浪冲击，瞬间向四周扩散。

    几个武皇境的战将尚能支撑，在原地定住身形。

    而那几十个武王境的校官，就直接被气浪掀飞出去！

    飞出数米才摔在地上。

    然而，完全不会武功的林若依和高兰，却站在原地一点事没有。

    只有一阵威风，吹动了她们的裙摆。

    因为，他们站在叶辰身后，当然不会受到任何伤害！

    “嘶……”

    钱彪倒吸一口凉气，紧咬牙关。

    只感到，整只手臂都被震得没有了知觉！

    他心下震惊。

    面前这小子拥有的实力，竟然在他之上！

    这怎么可能！

    他可是万里挑一的武帝境强者！

    从小刻苦修炼，到现在五十多岁的年纪，才达到武帝境的实力！

    而这小子，竟然年纪轻轻就能有这等实力！

    “怎么，手疼了？”

    “那就再接我一拳！”

    叶辰冷冷一笑，收拳之后又是一拳打出。

    在旁人看来，是那么的轻松写意！

    然而，当事人钱彪，却是再次面露惊骇！

    慌忙架起发麻的右臂格挡！

    以及运转强大的武帝境真气护体！

    这可是连子弹都突破不了的超强防御！

    只可惜，在真正的实力面前，弱就是弱！

    咔嚓！

    一声骨头断裂的脆响！

    钱彪的右臂直接断了！

    这只曾捏爆过无数人头颅的铁手，断了！

    剧痛立马传遍全身。

    而钱彪疼到面容扭曲，愣是没有发出惨叫声。

    他急忙闪身向后跳开。

    但叶辰岂会给他喘息的机会，欺身而上出手！

    “看得出来，你年纪比较大了，骨质疏松很严重，轻轻一碰就碎了！”

    叶辰冷嘲一声，又是一拳打出。

    依然是朝着对方的心窝子！

    “开枪！快开枪！打死他！”

    钱彪挥动左臂招架，怒声大喊！

    心下已经慌了，自知不是叶辰的对手！

    几个战将立即举起枪，对着叶辰就射。

    叶辰根本不加以理会，只管对付眼前的老贼。

    反正有真气护体，子弹连他的半根毫毛都碰不到！

    于是就只见弹头掉落在地上，而在半空中的叶辰却一点事都没有！

    战将们看到这一幕，并不是很惊诧。

    他们知道，叶辰既然有和战帅一战之力，真气能防住子弹完全不足为怪。

    战将们脸上，有的只是恐惧！

    因为战帅大人竟然已经落于下风！

    要是战帅大人败了，他们就没人会是这小子的对手！

    真正震惊的，还得是远处围观的普通民众。

    即使亲眼所见，他们也难以相信，竟然有人连子弹都打不死！

    这还是正常人类吗？！

    “老贼，别想跑！”

    “受死吧！”

    叶辰欺身一拳。

    速度之快，力量之猛！

    使天地都为之震颤！

    “啊！！！”

    钱彪一声惨叫倒飞而出！

    他彪防了。

    但是没有防住。

    被叶辰又废了左臂，接着一拳正中心口！

    在一群人惊吓的目光注视下，钱彪飞出十几米后，一声闷响摔在地上。

    他口吐黑血，挣扎着身体想要爬起来，却根本做不到。

    刚才心口挨的那一拳，已经让他五脏六腑俱损！

    他已经只剩一口气吊着！

    叶辰飞身而上，一脚踩在钱彪身上！

    战将和校官们看到这一幕，全都骇然！

    他们的战帅大人，竟然被人踩在了脚下！

===第65章 我只数三个数===

远处围观的普通民众，更是全都目瞪口呆！

    在安省横行霸道的战帅钱彪，竟然输给了一个年轻小子！

    还被人踩在脚下！

    这一幕即使亲眼看见了，他们也觉得不太真实！

    看到战帅吃瘪，一股无比畅快的感觉，忽然在他们心底涌现！

    爽！太他娘的爽了！

    解恨，真尼玛解恨啊！

    “卧槽，太……”

    刚才被踹了一脚的餐馆老板，更是激动地差点叫了出来！

    还好他意识到不能庆祝，即使收住了话头！

    否则，要是让战帅的人听到，他可就惨了。

    然而他多虑了。

    此刻战帅的那群手下，全都处在震惊和懵逼中，哪有时间在意他。

    而且，那群人即使听到了，现在也不敢怎么样！

    因为他们已经慌乱，不知道该如何自保！

    唯一比较淡定的，只有林若依和高兰。

    但即使事先知道叶辰很厉害，两个美女的脸上，还是浮现出惊诧之色。

    她们知道叶辰厉害，但没料到能厉害到一招秒了战帅！

    只能用一句话来形容。

    那就是，真的太帅啦！

    远处围观人群中的女观众，也是这样认为的。

    就比如刚才传话提醒的服务员小姐姐，此刻已经看得两眼冒爱心。

    这是什么梦中男神啊！

    “臭小子，没想到你竟然这么强……”

    “但是你不要得意忘形！”

    “你杀了我，东方战神一定会替我报仇的……”

    钱彪吐着血说道。

    自知身受重伤，已经命不久矣！

    “你对那个混蛋战神这么忠心耿耿，那我可不能让你走得太痛快。”

    叶辰居高临下，漠视说道。

    脚上稍微施力，要让钱彪临死前，享受一下什么叫痛苦！

    要让全城的人听到，这个男人的惨嚎声！

    他曾被残忍抽骨，万幸被师尊相救。

    在昆仑修炼的这三年，他的心已经像昆仑的雪一样冰冷！

    面对必杀不可的敌人，他绝不会讲仁慈！

    “啊！”

    “混蛋！！”

    “你有本事直接杀了我！！！”

    钱彪被一只脚踩着，感到肋骨在寸寸断裂！

    身体更是痛苦到就要爆开！

    惨嚎的声音，响彻天际！

    远处围观的民众们，听着这惨叫声，只觉得更加解气了！

    没想到啊没想到！

    他战帅钱彪也有今日！

    “臭小子，立马把你的臭脚挪开！”

    “否则，老子就一枪崩了这个女人！”

    “听到没有，老子在命令你！”

    这时，一个战将忽然站在林若依身旁。

    乌黑的枪口，就瞄准了林若依的脑袋。

    只要轻轻扣动扳机，就能让这个女人香消玉殒！

    “……”

    叶辰转头看去，没有说话。

    双眼之中，浮现出刚才未曾有的怒色和杀气！

    他最不能容忍的事，就是有人威胁到若依的安全！

    这是他的逆鳞，触之即死！

    林若依立在原地，一动未动。

    她并没有很害怕，因为叶辰看她的眼神，依然是那么坚定！

    这就是在告诉她，不需要害怕！

    而一旁的高兰，却是被突然起来的发难，吓得花容失色。

    她害怕这么近的距离，对方要是开枪，林总一定会没命的！

    她丝毫不敢乱动，生怕持枪的战将一言不合就开枪。

    远处围观的民众们，看到这一幕，又都是发自内心地鄙视！

    这些混蛋，又把枪口对准了手无寸铁的普通人！

    “呵呵，臭小子你终于怕了是吧？”

    “还不把你的臭脚移开，否则老子真的要开枪了！”

    “乖乖跪下受死，快点！”

    “老子倒数十个数！十，九……”

    战将神色无比得意威胁！

    自以为拿捏住了叶辰的软肋。

    殊不知，这是触了叶辰的逆鳞！

    “我也只警告你一次，把你的枪挪开！”

    “否则，他立马就会死在你眼前！”

    “我只数三个数，三……二……”

    叶辰丝毫不慌，反而威胁道。

    “臭小子，你敢！！”

    战将怒吼一声。

    “一。”

    叶辰淡然数出最后一个数字。

    随即一脚踩下！

    本就奄奄一息的钱彪，身体瞬间被踩出一个窟窿，血肉模糊！

    战帅钱彪，死得不能再死！

    一群属下看到这一幕，惊恐之色无以复加！

    这小子，竟然真的杀了战帅！

    远处的民众们，更是全都惊愕呆住。

    他们都曾经幻想过，有人为民除害，除掉作恶多端的战帅钱彪！

    没想到这一刻，真的实现了！

    “小王八蛋！”

    “老子要让你后悔！”

    “去陪葬吧女人！”

    持枪威胁的战将惊怒万分，顿时疯狂！

    直接扣动了扳机！

    就在这千钧一发之际。

    在十多米开外的叶辰，忽地身影一闪消失在原地。

    仿佛时间没有流逝一般，他就出现在了持枪的战将眼前。

    化掌为刃，手起掌落！

    嚓！

    战将被骇人的杀气笼罩，身体仿佛被冰封，来不及做出任何反应！

    持枪的右臂，被整只砍断！

    嘭！

    枪响了。

    但是子弹却打歪了。

    一只握着枪的断臂，落在地上。

    在战将断臂处的鲜血要喷出之前，叶辰早已一脚把战将踹飞出去。

    这一脚，全是怒火！

    战将倒飞出十多米，落地之前就已经毙命。

    林若依和高兰都被枪声吓了一跳。

    然而枪声过后，她们却发现自己还活着。

    “不怕不怕。”

    “我怎么会让你们受到伤害。”

    叶辰淡笑安慰。

    张开双臂，正要轻轻抱住两个受到惊吓的美女。

    然而这时。

    “奶奶滴臭小子！你真该死！”

    “所有人给老子开枪打！”

    又一个战将怒喝一声下令。

    剩下的所有人，立马举枪就射。

    他们都知道，这小子不死，他们就一个都别想活！

    “叶辰哥哥，小心！”

    林若依大呼一声。

    叶辰猛地真气爆发，将两个美女护进自己怀中。

    把后背留给敌人。

    噼里啪啦的枪声响起，无数子弹射向叶辰三人。

    然而，一层无形的屏障，把子弹全都挡了下来！

    落在他跟前，堆成小山！

    十几秒后，那群人的一梭子花生米就打完了。

    枪声停止，忙着换弹！

    可惜，叶辰岂会给他们机会！

    “全都去死！”

    他随手抓起一把变形的弹头，抬手一挥。

    变形的弹头就成为趁手的暗器，打向对面。

    数十人，全都被弹头穿心而过！

    看到没有，这才是子弹的正确用法！

    战帅钱彪和他带来的属下，顷刻全灭！

===第66章 太晚了找个酒店休息吧===

本应该是人来车往，喧嚷的街道，此刻却寂静无声。

    几十具尸体，横七竖八躺在地上。

    远处的围观的民众们，彻底呆立在原地。

    他们完全不敢相信眼前这一幕。

    嚣张跋扈的战帅钱彪死了！

    战帅的几十个手下，也全都死了！

    而做出这一切的，竟然只是一个帅气的年轻人！

    “若依，高兰，已经没事了。”

    叶辰淡然安慰道。

    轻轻拍了拍两个美女的肩膀。

    愣神的两人，这才回过神来。

    “呼，还好有叶辰哥哥保护！”

    林若依松了一口气。

    刚才枪声四起之时，她并不是很害怕。

    因为之前她被赵俊劫持的时候，叶辰哥哥就这样用身体为她挡过子弹！

    所以她知道，一定不会有事。

    而不知情的高兰，却是被吓得犹在浑身颤抖。

    她害怕极了，情难自已扑进叶辰怀里。

    “叶总，我还活着吗？”

    “这不是我回光返照的错觉吧，呜呜……”

    高兰紧紧抱住叶辰，靠在坚实温暖的胸膛，放声大哭起来。

    她现在惊魂未定，唯有大哭一场，才能让她释放所有恐惧！

    “没事没事，不用害怕了。”

    叶辰搂住高兰的肩膀，柔声安慰道。

    他能理解，这姑娘肯定被吓坏了。

    “阿兰，没事了。”

    林若依也从旁边，轻轻抱着高兰安抚。

    过了一分多钟，高兰才逐渐止住哭声。

    感受到叶总身体的温暖，以及有些熟悉的男子汉气味，她确认自己真的还活着。

    等她回过神来，她发现自己在叶总怀里，她立马就换了心情！

    脸颊忽然变得滚烫，小心脏扑通狂跳起来！

    妈耶，她竟然真的在这个男人的怀里！

    这是她做梦才敢幻想的事啊，现在真的实现了！

    高兰不想松开手，想就这样永远在这个男人怀里！

    哪怕多一秒都好，她就多一秒满足！

    “没事了，我们就走吧。”

    叶辰轻声说道，松开了手。

    高兰的身体微微一震。

    糟糕，难道她的小心思被叶总识破了？

    她只好红着脸松开了怀抱。

    然后就发现。

    刚才哭得太用力，鼻涕泡都留在叶总衣服上了！

    啊！

    她怎么能发生这么丢人的事！

    “叶总，实在抱歉把你衣服弄脏了！”

    “我给您擦干净。”

    “要不，您直接把外套脱了吧。”

    高兰慌忙说道。

    现实拿出纸巾擦拭，然后又劝对方脱下外套。

    “没事，我一点都不介意。”

    “我们走吧。”

    叶辰确实一点都不介意。

    听到这话，高兰心下一暖。

    感觉自己与叶总的距离，瞬间就拉近了很多！

    叶辰带着两人，淡然向着路边的车走去。

    这时，一直在远处围观的路人们，凑近过来。

    并且立马掌声轰鸣！

    就数餐馆的老板和工作人员最起劲！

    现在这里已经没有了战帅的人，他们可以不用恐惧什么了！

    他们由衷为叶辰叫好，敬佩感谢这个男人！

    这个帅小伙，可是真真切切为他们除掉一个害虫！

    等明天，这个消息一定就传遍了整个安省。

    绝大部分人肯定都会感到无法置信，东方战神手下战帅，竟然真的没了！

    整个安省的人，肯定都会拍手叫好！

    “叶辰哥哥，你又做了一件好事，民众们都在感谢你。”

    林若依开心说道。

    要是搁以前，她肯定会感到担忧。

    但是现在，只要这个男人做的是正确的事，她就会永远支持他！

    “顺手的事而已。”

    叶辰微笑着挥了挥手，告别鼓掌的民众。

    他只是顺手做了一件对民众有好处的事而已，不是特意要这么做的。

    只能说，那个战帅死的真是活该。

    旁边的高兰，又在两眼冒爱心。

    试问，这样被所有人崇敬的男人，她怎么能不喜欢！

    三人上车离开。

    “时间已经太晚了，回去还要好几个小时。”

    “要不，我们找个酒店休息吧？”

    叶辰打了个哈欠说道，是真的感到有点困了。

    “好的。”

    两个美女乖巧点头同意。

    都这么晚了还赶回去，确实太累人了。

    于是，三人来到一个高档酒店。

    叶辰走到前台。

    一张帅脸，顿时让前台的小姐姐有些看呆了。

    都忘记了主动招待客人。

    “我们开一个套房吧，不用分开住。”

    “高兰，你不介意吧？”

    叶辰询问道。

    特意问高兰的想法，是因为他觉得，若依肯定不会介意。

    “我当然不介意，都听叶总安排。”

    高兰立即答道。

    怎么可能会介意！

    叶总？

    前台小姐姐满眼歆羡看着叶辰，敢情这是一个高大帅气的霸总啊！

    只有小说里才敢这么写吧！

    拿着房卡，三人来到房间。

    套房里有三个卧室，正好够分。

    但是，叶辰并不打算一个人睡……

    与此同时。

    战帅钱彪死亡的消息，已经传开。

    最先收到消息的，是安王。

    安王听到消息，惊得愣在原地好几分钟。

    根本无法相信，叶辰那小子才杀了孙资，结果没过多长时间又把战帅给杀了？！

    那小子，到底哪来的胆子和实力啊！

    要知道，东方战神的手底下，总共就五个战帅，每一个都是武功无人能敌的封疆大吏！

    像他虽然是安省之王，但凡事还是得看战帅钱彪的脸色，完全不敢得罪。

    毕竟对方，可是掌握着安省最可怕的武力！

    “大人，我们现在该怎么办？”

    一个属下关切问。

    “还能怎么办，就当没听到消息，睡觉！”

    “难不成，要让我带人去找那小子的麻烦？”

    安王怒哼一声。

    现在他心下越发庆幸，还好他聪明沉得住气。

    在晚会的时候，没有仗着身份和那小子硬刚。

    否则，他现在肯定也是和孙资、钱彪一样的下场！

    他现在什么都不想管，也什么都管不了。

    只能装睁眼瞎了！

    另一边，战帅的驻地。

    这里还留了一个战将。

    这个战将得知消息之后，完全被震惊到发懵！

    要不是看到了钱彪等一群人的尸体被运回来，打死他也不会相信！

    无敌的战帅，竟然被人杀了！

    “战将大人，我们现在该怎么办？”

    “您下令，叫上十几万弟兄，去把那小子给灭了？”

    一个校官说道。

    驻地里可是有十几万大军！

    “灭你个头！”

    “当务之急，是快点向战神大人汇报！”

    战将怒道。

===第67章 今晚不太方便===

战将保持着足够的清醒。

    他知道，连战帅和带去的一堆人，都死在叶辰那小子手里，那他带再多人去也无济于事！

    他可不想去送命！

    现在让他头疼的是，该怎么去向战神大人汇报？

    那位大人听到这么坏的消息，万一迁怒下来，会连累他跟着遭殃啊……

    十几分钟后。

    东方战神的府邸。

    一个近仆慌忙来到东方战神的寝宫外。

    现在正是战神大人睡觉的时间。

    楚君临又在和那四个小日国的娘们儿，不穿衣服嬉戏打闹。

    该说不说，他的确很满意这四个女人，所以才会多享用几次。

    这四个女人不仅百般听话，而且花活还多，让他多了一些新鲜感！

    很多时候，女人在他眼里就是一次性的，他用过一次之后，基本就不会再有兴趣了！

    就在楚君临输出正到关键的时候，门外传来声音的声音，打断了他的兴致。

    “战神大人，小的有要事禀告！”

    仆人站在门口喊道。

    不敢敲门，怕惹战神大人生气。

    不久前就有一个仆人，因为敲门，投胎转世去了。

    “丫丫的，大晚上来打扰本战神的清静！”

    “不知道我正在忙吗，有什么事明天再说，滚蛋！”

    楚君临恼怒回复。

    关键时刻被打断，让他突然间就不行了。

    这不禁让他更加火大。

    四个小日国娘们儿趴着，立马都不出声音。

    “战神大人，真的是很重要的事！”

    “驻守安省的钱彪战帅，出事了！”

    仆人又朗声说道。

    这么重大的事情，他岂敢推迟，会掉脑袋的！

    “他能出什么事？！”

    楚君临怒声喝问。

    还没有意识到问题的严重。

    只想着让仆人立马滚蛋，不要在这妨碍他策马扬鞭！

    “钱彪战帅他，他……”

    “他死了！”

    仆人声音颤抖着，提心吊胆说出来。

    “什！么！”

    “你再说一遍发生什么事了！”

    楚君临瞬间神色大变。

    爆发出可怕的杀气！

    吓得四个女人立马蜷缩起来。

    无形的杀气，让门窗震颤！

    门外的仆人感受到杀气，赶紧扑通跪倒在地！

    “战神大人息怒啊！”

    “消息是安省的战将传来的，千真万确！”

    “钱彪战帅，被那个叫叶辰的小子当众杀了！”

    仆人慌忙解释，声音颤抖得愈发厉害。

    “这怎么可能！”

    “那小子怎么可能有能耐，杀我手下战帅！”

    楚君临万分暴怒！

    已经彻底一点兴趣都没有了。

    他起身下床穿衣。

    那四个女人，也赶紧起身服侍。

    一分钟后。

    楚君临披着衣服开门出现。

    一副眉毛倒竖，怒气冲云霄！

    “到底发生了什么，你给老子说清楚！”

    楚君临咬着牙关喝问。

    没听到事情的全部经过，他还是无法相信！

    钱彪可是武帝境的顶尖强者，怎么可能死在叶辰手里！

    那小子年纪轻轻，不可能拥有武帝境以上的实力！

    “禀战神大人，我听到的消息是这样的……”

    仆人跪在地上低着头，根本不敢抬头看。

    把那个战将告诉他的话，一字不差转述。

    至于中间的具体过程，战将也不知道，所以就没说。

    “我想听的是过程！过程！”

    “那个小王八蛋，到底是如何杀死钱彪！”

    “踏马的都是废物，气死老子了！”

    楚君临恼火不已。

    为了发泄，一脚就把汇报的仆人踹飞出去。

    仆人摔在地上口吐鲜血，身受重伤。

    他露出绝望的苦笑，几秒后就咽了气。

    似乎早就预想到，自己会死。

    因为战神府的人都知道，向战神汇报不好的消息，常常容易丢掉性命！

    “丫丫的，那个小王八蛋！”

    “没想到你能耐还有点大，连战帅你都能杀！”

    “你给老子洗干净脖子等着，老子要是不把你做成人干，就踏马的跟你姓！”

    楚君临骂骂咧咧返回寝宫！

    一肚子的怒火，已经快要把他气炸了！

    四个小日国女人立即围了上来，想要安抚暴怒的战神。

    然而，楚君临拿起鞭子，狠狠抽四个女人泄愤！

    四个女人被抽得皮开肉绽，也只能忍着。

    她们四人像是受过这方面的专业训练，还挺能忍的！

    甚至还表现出享受的表情。

    这让楚君临莫名兴奋起来！

    ……

    安省的一个高档酒店。

    叶辰三人，已经先后简单洗了个澡，准备休息。

    “若依，我有话和你说。”

    叶辰忽地凑到若依耳边，说了一句悄悄话。

    “啊？！”

    “这……”

    林若依一愣，瞬间俏脸就红了！

    脸上写满了难为情！

    而且还向高兰瞟了一眼。

    似乎是因为有第三人在场，她更加不好意思。

    “若依，你不想吗？”

    叶辰微皱眉头，现出一抹诧异。

    刚才他的那句悄悄话很直白，就说想和若依一起睡。

    “我……我觉得不太方便！”

    “叶辰哥哥，要不还是算了吧？”

    林若依声若蚊蝇回复。

    又看了高兰一眼。

    高兰是个高情商的人，察言观色立马就知道是什么意思。

    她又变成电灯泡了啊！

    “叶总、林总，我不打扰你们，你们尽管随意！”

    “当我不存在就好！”

    “晚安，我先去睡了！”

    高兰认真说完，转头就溜回房间。

    她这个电灯泡，绝对不能影响了别人的好事啊。

    冲进卧室后，她才发现自己的心跳很快。

    一想到外面的两人要发生那种事，她就心生羡慕。

    要是她也能成为叶总的女人，那该多好啊……

    客厅里。

    “若依，你怎么了吗？”

    叶辰伸手揽住若依的纤腰，将她揽入怀中。

    两人身体紧密相贴。

    他觉得，若依好像有一点奇怪。

    之前若依不是缠着他，要和他一起睡。

    怎么现在他主动提出要求，若依却有些不太情愿的样子？

    “我，我不太方便。”

    林若依红着脸紧张回答道。

    心下明显有别的想法！

    “怎么会不方便？”

    “是不是害怕我的龙血之毒会发作？放心吧，现在不会。”

    “还是因为我和大师姐的事，你吃醋了？”

    叶辰立即猜测道。

    能想到这两个最合理的原因。

    “都不是，我才没有吃醋呢。”

    “叶辰哥哥，现在真的不行，你再等我几天吧。”

    “你不要多想，不是你的原因。”

    林若依摇头否认。

    随即又认真请求叶辰。

    “嗯？那究竟是什么原因，你直说不就好了？”

    叶辰感到完全摸不着头脑。

    若依真的有点反常！

===第68章 这么快就想我了吗===

X“我，我来那个了嘛。”

    “所以不方便。”

    林若依一副难为情回答道。

    双眸中尴尬之色难掩。

    “哦。”

    “这也没什么不好意思说的，你直接告诉我不就好了。”

    “身体现在难受吗？”

    叶辰顿时恍然，原来是因为这个原因。

    他立即打消了那方面的念头，关心若依的身体。

    心下默默吐槽，若依这也有点太害羞了！

    “嗯，有一点难受。”

    林若依含羞点头。

    目光不好意思直视叶辰，有些闪躲。

    “那我给你按揉一下，你就不难受了。”

    叶辰笑道。

    揽着若依的纤腰，便走进卧室。

    他让若依躺下。

    然后右手掌上凝聚真气，放在若依的小肚子上，轻轻按压摩挲。

    利用他独特的真气，很快就能缓解疼痛。

    “额啊……”

    林若依忍不住哼唧一声。

    只感到肚子上有暖流注入，让身体很舒服。

    她看着眼前这个帅气又温柔的男人，心中很快就有了想法，血流加速，身体跟着火热起来。

    但是，她立马又抛开了念头。

    现在还不行！

    然而，这时叶辰又察觉到了若依的异常。

    他装作不经意的，轻轻抓住若依的手腕。

    简单一诊脉就能断定，若依并没有来那个！

    她撒谎了！

    叶辰微微皱起眉头，心下想不明白，为什么若依要假装骗他呢？

    难不成，若依真的因为一些事情，生他的气了，不想和他有进一步的关系？

    想到这些，他心下莫名有些失落。

    “谢谢叶辰哥哥，我舒服很多了。”

    “你也去休息吧，不要多想，我真的没有生你的气。”

    林若依坐起来，搂着叶辰脖颈，吻了一下他的唇。

    松手后，她抬手摸了一下脸颊那道疤痕。

    她想等到自己最完美的时候，再把自己交给叶辰哥哥……

    “晚安，若依。”

    叶辰开心一笑，转而亲了一下若依的额头。

    被吻一口，就让他抛开所有杂念，心满意足了。

    他不会强求，可以耐心等待若依愿意。

    叶辰回自己卧室，躺下没几分钟就睡着了。

    杀了这个地盘的老大，还能在这里睡得这么安稳，也就只有他了！

    另一个房间里。

    高兰没有躺下，而是小心翼翼贴在门上，好奇听着外面的动静。

    她有些疑惑，这对青梅竹马竟然没有发生那种事？

    这不合理啊！

    都情到深处到了这份上了，这两人还能控制住？

    她不免有些失望，躺下睡觉。

    第二天。

    早上六点多。

    叶辰还在做着美梦。

    若依敲门走进房间，叫他快点起床。

    还要赶回江北，因为今天会有很多北域的公司，来商谈合作。

    叶辰还想多睡一会儿，但被若依直接把被子扯开了。

    瞬间，全身一阵凉飕飕。

    “啊！”

    林若依看到什么不得了的画面，吓得尖叫一声。

    “叶辰哥哥，你怎么大早上就这样！”

    她羞红着脸说道，不敢再多看一眼。

    “别这么惊讶，这是正常现象。”

    “谁让你随便拉我被子，现在被吓到了可不能怪我。”

    叶辰嘴角勾起坏笑。

    已经睡意全无，起身穿衣服。

    半个多小时后，等若依和高兰都收拾打扮完，三人开车返回江北。

    已经是十点多。

    三人刚到公司，还没来得及坐下喝口水，就有北域的公司代表来了。

    若依和高兰立即激动地投入到工作中，和客户商谈合作。

    公司能不能渡过难关，做大做强，就靠这些来自北域的公司了。

    两个美女忙得不可开交，而叶辰却很闲。

    这时，远在北域的大师姐龙傲雪，打来电话。

    “大师姐，这么快就想我了吗？”

    叶辰笑呵呵道。

    “想你的事先放一边。”

    “我刚得到消息，你小子把东方战神手底下一个战帅杀了？”

    电话那头，龙傲雪的语气明显有些严肃。

    她才离开一天啊，小师弟又做了一件大事！

    “是的，那家伙主动来送死，那我只能满足他的要求。”

    “大师姐不用担心，我现在没事。”

    叶辰淡然承认。

    “我怎么能不担心，你小子真是一点都不让我省心啊。”

    “别忘记了我叮嘱过你，无论什么情况，你都不能对东方战神动手。”

    “真要杀姓楚的，也得等我回来，必须答应我，快点向我保证。”

    龙傲雪严肃要求道。

    她清楚，现在战帅死了，东方战神肯定会变本加厉找小师弟麻烦。

    真的怕小师弟一冲动，把战神给杀了。

    那样真的会后果很严重！

    她正在调查关于入侵者的消息，暂时不能离开北域。

    “好嘛大师姐，我答应你。”

    “但前提是，那个混蛋不主动来送死。”

    “他要是来找我不愉快，他就必死无疑。”

    叶辰答应道。

    他可以不主动去杀东方战神，但对方主动送死除外。

    任何来找他麻烦的人，下场只有一个！

    送他重新投胎转世！

    “总之，千万不要冲动行事。”

    “等我回来，你要杀了那个男人我都陪你去。”

    龙傲雪又叮嘱。

    只要有她在，即使杀了东方战神，她也能为小师弟扛下来！

    两人又闲聊了几句，挂断电话。

    这一整天，叶辰都留在公司里。

    由于北域过来的客户实在太多，让若依和高兰完全忙不过来。

    叶辰只好搭把手，帮忙接待了几个客户。

    而且还是几个女客户。

    他并不是很擅长商业这方面。

    但和几个女客户谈生意，轻松就拿下了订单。

    女客户们还都邀请他吃个饭，但被他婉拒了。

    他觉得，自己或许是一个商业天才！

    但明眼人都知道，这哪里靠的是实力，分明就是靠脸啊！

    时间一晃，就来到了晚上八点多。

    一天之内，公司就签下了二十多个大小商单。

    这下公司的原料供应、产品销售和资金周转等难题，就都不用愁了！

    “阿兰，五省有没有不听警告的家族，来针对我们公司？”

    叶辰沉声问。

    直接像若依一样，称呼对方阿兰，更显得亲切一些。

    “有两家。”

    “是湖省的郑家，和福省的冯家。”

    高兰拿出小本本来。

    按照叶总的要求，她真的白纸黑字记下来了。

    “竟然还有这两个不识好歹的家族。”

    “好好记下来，等着秋后算账吧！”

    叶辰眼中寒光微闪。

===第69章 好好奖励一下你们===

昨晚的商业晚会上，叶辰警告了在场的五省家族。

    看样子，那些人还是挺识时务的，今天并没有做出针对行为。

    但也有两个家族例外。

    叶辰早就料到，一定会有家族势力和他作对。

    因为这可是向东方战神表现忠心的好机会！

    “叶总，郑家和冯家，都是当地势力很大的家族。”

    “不过，现在那两个家族的针对行为，对我们公司影响不大。”

    “有北域那么多公司和我们合作，五省取消合作的那些家族，以后一定会后悔！”

    高兰笑道。

    心下对叶辰，是由衷的敬佩。

    原本公司遭遇的问题，几乎就是死局。

    试问得罪了战神，有哪个公司能继续存活！

    但叶总一个电话，打给战神大师姐，天大的难题就被解决了！

    果然，得用魔法才能打败魔法！

    “不管那两个家族有多强大，最后都不会有好下场。”

    “好好记着，敢作对的一个都别放过。”

    叶辰不屑一笑。

    强大的家族？

    能有多强大！

    教训的就是这些东方战神的狗腿子！

    “叶总放心，我认真记着呢！”

    高兰仔细收起小本本。

    “叶辰哥哥，好饿啊，我们回去吃饭吧。”

    林若依拉着叶辰胳膊，颇有点撒娇的模样。

    高强度忙了一天，她现在真的又累又饿！

    “你们两个辛苦了，得好好奖励一下你们。”

    “走，请你们吃一点好吃的。”

    叶辰打算出去放松一下。

    二十多分钟后。

    夜遇酒吧。

    这里是江北最大最好的酒吧。

    叶辰带着两个美女，走进酒吧。

    立马就吸引了很多人的目光。

    很多人，热情笑着打招呼。

    现在的江北，叶辰不论走到哪里，谁人不知谁人不晓。

    而且，民众们心里都敬佩这个为江北除恶的男人。

    不，是为整个江省除恶！

    酒吧的几个服务员小姐姐，也十分热情招待。

    看到传中的那个帅哥，小姐姐们都心花怒放！

    好羡慕陪在叶辰身边的两个美女啊！

    “叶辰哥哥，我们到这里吃东西吗。”

    “会不会有点不太好？”

    林若依长这么大，还没有来过酒吧。

    而且她认知里的酒吧，都是很乱的。

    所以，她的脸色有些紧张。

    更重要的原因是，这么多双目光注视着她，让她感到有些不舒服。

    “有什么不好的，吃点东西喝点酒，不是挺好。”

    “放心吧，有我在你还怕什么危险。”

    叶辰淡然一笑。

    “就是嘛林总，正好可以放松一下，累了一天了！”

    高兰倒是一点都不怯场。

    虽然她也很少来这样的地方。

    之前这里的酒吧确实很乱，动不动就有社会混混欺负人。

    但现在不一样了。

    自从叶辰灭了那几个帮派之后，江北就再也没有出现敢嚣张的混混。

    三人找了个卡座坐下。

    点了吃食和酒水。

    一边吃喝，一边聊天。

    时间不知不觉过去一两个小时。

    两个美女喝了一些果酒，早就有点微醺。

    在气氛的催使下，两人越喝越来劲，甚至叶辰相劝都劝不住。

    叶辰有些无奈。

    刚才是谁觉得这里不太好的？

    一会儿，酒吧里走进四个美女。

    个个都是容颜姣好，身材窈窕的美女，打扮得清凉又时尚。

    这四人进来的时候，吸引了酒吧里一大半男人的目光。

    老猎人都知道，这可是好猎物啊！

    四个美女扫视一圈，然后径直向着叶辰坐的位置走来。

    旁边还空着一桌，四人坐下。

    “你好呀，小帅哥。”

    “没想到在这里，竟然能碰到这么帅的男人！”

    其中一人开口，笑盈盈向叶辰招手。

    说的龙国话并不标准，明显带着小日国那边的口音。

    而且原本还算漂亮的人，张嘴一笑就露出一口不太整齐的牙齿，让形象大打折扣。

    阅览小日国动作片比较多的人，应该都有体会。

    “你好。”

    叶辰出于礼貌简单回应。

    立即判断出来，这四个女人来自隔壁的小日国。

    而且他还发现，四个女人并不是普通人，而是会武功。

    他于是多留个心眼。

    “小帅哥，我叫绫子，很高兴认识你，请多多关照！”

    “我们能一起喝吗，如果可以的话，实在很荣幸！”

    叫绫子的女人微笑请求。

    语气和态度十分恭敬客气。

    就好似在侍奉主人一般。

    这也算是他们小日国的传统了。

    另外三人，也眨巴着眼睛盯着叶辰，说着叽里咕噜的话。

    这三人，明显不太擅长龙国话。

    “不行。”

    叶辰没有任何犹豫，直接拒绝。

    即使他身边没有若依和高兰，他也不会对这四个小日国的女人感兴趣。

    若依和高兰同时转头瞥了一眼。

    脸上都有一丝不悦。

    这四个女人是什么意思，当她们两人不存在吗？

    “小帅哥，不要这么高冷嘛。”

    “我们初来这里，想多结交一些朋友。”

    “我们请你喝酒！”

    叫绫子的女人依然洋溢着笑容。

    而且脸皮巨厚，直接起身就挤到叶辰一桌。

    另外三个女人，也陪着笑容，就挤了过去。

    要不是卡座比较宽敞，还真的坐不下。

    “……”

    叶辰一阵无语。

    不过，龙国有句古话。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他立即知道，这四个小日国的女人，肯定目的不纯！

    况且这四个女人还会武功。

    叶辰突然来了兴趣，很想看一看这四个女人到底有什么目的！

    对面的若依和高兰，脸上不悦的神色更加明显了。

    都觉得受到了挑衅，这四个女人有点可恶！

    高兰看了若依一眼，交换个眼色。

    然后，就准备开口让四个不识趣的女人离开。

    “咳咳。”

    这时，叶辰轻咳一声。

    随即向若依和高兰使个眼色，告诉两人稍安毋躁。

    高兰看到，只好把到了嘴边的话憋回去。

    她心下疑惑，叶总就不怕林总吃醋生气吗？

    林总吃没吃醋不知道，反正她是先吃醋了！

    “四位这么热情，那就喝几杯，交给朋友。”

    叶辰笑道，扫过四个小日国女人。

    “谢谢小帅哥！你真是一个大方的人！”

    “阿里嘎多！”

    四个女人笑得更开心了。

    会说龙国话的绫子，立即叫来服务员点酒水，慷慨请客。

    她们四人相视一眼，嘴角都勾起一丝计划得逞的笑。

    天真地以为，这个男人已经因为她们的美色而上钩了！

    今晚，就要让这小子死在温柔乡里！

===第70章 温柔陷阱===

一会儿服务员就送上来新的酒水。

    四个小日子女人，端着酒杯轮番敬叶辰。

    这酒桌文化，像是在龙国学会的！

    她们似乎想用这样的方式，把叶辰灌醉！

    然而，叶辰心下冷笑。

    只要他不想醉，那就喝多少都不会醉！

    四个女人极尽妩媚之态，想方设法讨叶辰欢心。

    该说不说，她们毕竟是专业的，魅惑男人的确有一套。

    不等叶辰中招，坐其他卡座的男人们，已经被这四个女人迷住！

    痴痴地看向这边，公然议论着。

    “听说小日子女人特别会服侍男人，技术超级好！”

    “那可不，你没看到他们的电影里面，花活很多！”

    “那四个小娘们儿真不错啊，要是能让我享用一下就好了。”

    “那可是四个女人，你这小身板能扛住？”

    有两个男人甚至起身走过来，端着酒邀请小日国女人喝一杯。

    然而，都被四个女人拒绝了。

    她们只对叶辰感兴趣，只对他搔首弄姿。

    林若依和高兰两人，突然话就少了。

    而且两人都感到不适，从心底里排斥这四个满身骚气的女人。

    在两人眼里，这种没事主动贴上来献殷勤的女人，肯定都不是什么好货色！

    叶辰早就看出若依和高兰脸上的不开心，于是忙着使眼色。

    让两个美女放宽心，他自有分寸。

    就想看看，这四个女人最后到底有什么目的。

    两个美女虽然不高兴，但是看到叶辰的眼神示意，都选择了暂时忍耐。

    而那四个小日国女人，却自信地认为，她们已经压过了若依两人，于是更加肆无忌惮起来。

    十多分钟后，酒已经喝了不少。

    那四个女人，脸上已经浮出明显的酒晕，一副半醉的姿态。

    就是不知道，是不是装的。

    这时，其中一个女人拿出一瓶香水，自然而然在身上喷了几下。

    独特的香水气味，立即飘进了叶辰鼻子。

    他只闻了一下，就知道，这香水有毒！

    而且，他可以准确无误判断出来，香水里混着的毒物是失魂香！

    这失魂香顾名思义，中毒之后就能让男人迷失心魄，在那方面产生强烈的渴望，对女人的话百依百顺！

    叶辰知道，这失魂香是龙国特有的毒药，且制作复杂，不容易得到。

    这四个小日国女人却有这个毒药，这就有点耐人寻味了！

    她们的背后，肯定有人在指使！

    “什么香水，这么好闻？”

    叶辰淡然一笑说道。

    装作不知道这是毒药，反而探着头嗅了几下。

    意识到不对劲的瞬间，他已经运转真气封闭经脉，所以根本不用担心会中毒。

    要是这么低级的毒也能让他中招，那他可就太丢人了。

    喷香水的那个女人，叽里咕噜说了一句话。

    “这是我们家乡独有的一种香水哦。”

    “你觉得好闻，那就给你喷一点。”

    会龙国话的绫子立即翻译道。

    并且拿过香水，往叶辰身上喷了几下。

    给她们香水的人说了，这种香水只要稍微闻上一下，就会中毒！

    但是她们没有用过，不太放心效果，于是多喷几下。

    林若依和高兰，嫌弃地捂住鼻子。

    只感到这种香水的气味，太刺鼻了。

    好在失魂香的毒，只针对男人，对两个美女没有影响。

    “小帅哥，酒已经喝完了，要不我们换个地方玩吧？”

    “我们姐妹四人，一定让你玩个高兴！”

    绫子眼神魅惑试探问。

    其他三个女人，也都一副妩媚之态。

    甚至扯下一点领口，展示出大片白皙的肌肤。

    她们天生就擅长以媚术勾人，相信在失魂香的加持下，会更加容易得手！

    “好啊，去玩什么？”

    叶辰笑道。

    为了让对方放松警惕，他又装出中毒的样子，目光炙热看着四个女人。

    干咽一口唾沫，一副很想要得到的模样！

    这演技很不错。

    让林若依和高兰都看得蹙起秀眉，怀疑他是不是真的被这四个女人迷住了！

    “当然是你想玩什么都行！”

    “我们走吧，换个地方！”

    叫绫子的女人起身，过来紧紧搂住叶辰的胳膊。

    那一对大杀器，肆无忌惮挤压和磨蹭。

    这谁顶得住！

    绫子拉着叶辰起身，准备离开。

    又有一个女人，搂住叶辰的另一条胳膊。

    更是整个娇软的身体，都紧紧贴了上来！

    另外两个女人则在后边推着。

    “叶辰哥哥……”

    林若依有些恼怒喊了一声。

    心道自己的叶辰哥哥，真的要和这四个女人走吗？

    这种情况下，任何一个姑娘都不可能不吃醋！

    旁边的高兰更是满脸气愤，这四个小日国的女人真的太可恶了！

    连她都没有机会和叶总这么亲密，偏偏让她们占了便宜！

    “乖乖等我。”

    “要是我不回来，你们就自己回家去。”

    叶辰回头随口叮嘱道。

    暗中使了个眼色，让两个姑娘放心，他可不是那种人！

    但姑娘信不信他，就是另外一回事了。

    说完，叶辰就装作不耐烦的样子，搂着左右两个女人的腰迫不及待离开。

    酒吧里的男人们，都看得满眼羡慕之色。

    如此极品的四个女人，就这样被得手了！

    果然，长得帅就是可以为所欲为啊！

    只不过，一次招架四个，这真的遭得住吗？

    怕不是一晚上过后，腰子就被嘎了！

    “林总，我们不跟出去看一看？”

    “万一叶总着了那四个女人的道，那可是血亏啊！”

    高兰担忧说道。

    心里觉得，叶总绝不能让那四个小日国娘们儿碰！

    那完全就是在玷污，叶总在她心目中的崇高形象！

    “还是不去了吧。”

    “我看那四个女人来者不善，叶辰哥哥应该是有什么计划。”

    林若依微微摇头。

    虽然心下很是吃醋，但她选择相信叶辰。

    这样的信任，让高兰都没话说了。

    转念一想，她也选择相信叶总的为人！

    酒吧外。

    “去什么好地方？”

    叶辰含糊问道。

    完全一副毒发的样子，要是没有两个女人搀扶，就会摔倒。

    “那当然是去对面的酒店！”

    “小帅哥放心，我们姐妹四人一定不会让你失望！”

    绫子笑道，向三个同伴打了个暗号。

    计划很成功，这个男人已经彻底陷入她们的温柔陷阱！

===第71章 你想玩什么都行===

用不着去酒店。”

    “旁边那条小巷子里面就很不错。”

    叶辰抬手指了指。

    前方几十米远处，确实有一条小巷子。

    不想走得太远，免得对方是调虎离山，让若依和高兰有危险。

    只要他站在这里，就都在他的掌控之内。

    “你想玩这么大胆吗？”

    “好嘛，满足你的要求！”

    绫子笑着点头同意，再次向同伴打个暗号。

    搀扶着叶辰，就来到小巷。

    昏暗的小巷里，有一对男女抱着啃来啃去。

    即使有人路过，也丝毫影响不到两人的节奏。

    “快点走开！”

    绫子喊道。

    就好像这是她的地盘一样。

    “靠！有毛病！”

    那对男女这才停了下来，骂骂咧咧离开了。

    四个女人立马推着叶辰进入小巷。

    “小帅哥，你想玩什么？”

    绫子妩媚笑着问道。

    手指在叶辰身上游走，想要钻进他的衣服里。

    另外三个女人，也都围着叶辰，准备好好服侍一番。

    一人甚至直接跪在叶辰身前，抬手想要解裤带。

    不愧是专业人员，技术十分熟练。

    “呵，玩什么？”

    “玩命想不想？”

    叶辰立即冷哼一声。

    来到了小巷子里，就没必要演戏了。

    最重要的是，不能再演下去了。

    否则再演下去，画面就成了小日国的电影了。

    而且，他可不想被这四个女人脏了身体！

    “什么意思？”

    “你没有中毒！”

    绫子顿时一愣，很快就反应过来。

    她们被骗了！

    这个男人根本就没有中毒！

    意识到危险，四个女人脸色陡然变化，身上更是散发出强烈的杀气。

    “八嘎！”

    “动手！”

    绫子气急败坏，家乡话就出来了。

    大骂一句，又用家乡话告诉同伴动手。

    同时，她不知从哪掏出一把苦无，直刺叶辰心口。

    另外三个女人，也都手里攥着苦无，向叶辰发动狠命杀招。

    刚才跪下的那个女人，更是直接刺向叶辰传宗接代的要害。

    一眨眼的时间，四个女人完全和刚才妩媚动人的模样判若两人。

    分明就是四只发疯的母狼！

    “八嘎你祖宗！”

    叶辰怒喝一声动手。

    一把抓住绫子的手腕，咔嚓就是一折。

    直接就把对方手腕折断，夺过小巧的苦无，反手刺进女人的身体。

    同一时间，他一脚踹出，踹在正面想偷袭女人的胸膛。

    即使有天然肉盾当防御，女人还是被一脚踹飞出去，撞在墙上口吐鲜血！

    而从左右发动偷袭的两个女人，也被叶辰抬手一挥就轻松扫飞出去。

    摔在地上同样口吐鲜血。

    只是一眨眼的功夫，四个小日子女人就都躺在地上。

    除了那个绫子之外，余下三人吐出几口血之后就身死当场！

    叶辰是真的一点都不会手软。

    这四个小日国女人，刚才可是要置他于死地。

    哪怕对方是女人，只要是敌人，就只有一个待遇。

    死！

    “说吧，是谁派你们来的？”

    叶辰走上前两步，一把抓起叫绫子的女人。

    目光森寒看着对方。

    特意留这女人一条命，是因为只有她会说龙国话。

    “八！嘎！”

    “放开我！”

    绫子面目狰狞骂道。

    丑恶的嘴脸，已经彻底暴露无遗。

    “不要考验我的耐心。”

    叶辰冷哼一声。

    另一只手，直接拔出还插在女人身上的苦无。

    顿时，鲜血喷涌而出。

    “小日国的忍者是吧？”

    叶辰把玩着小巧的苦无。

    他知道，这形似飞镖的玩意，是小日国忍者常用的近身武器。

    刚才那四个女人展现出来的杀气和身手，差不多也有武王境的实力。

    可见，这四个女人算是挺厉害的忍者了！

    “卑鄙的龙国人，我什么都不会说！”

    绫子怒道。

    但双眼之中，却是无法掩饰住的恐惧！

    她知道这个龙国小子很强，但没想到竟然会这么厉害！

    她们四人可是忍者中的精英上忍！

    在忍者的六级体系中，可是中间战力！

    然而却不想，在这个男人面前，竟然如此不堪一击！

    根本连出手的机会都没有！

    “不说是吧？”

    “那你就不怕死吗？”

    叶辰拿起苦无，轻轻放在小日国女人的喉咙。

    冰凉的触感，顿时让女人身体一震！

    苦无并不是很锋利，但是割破女人的喉咙足够了。

    “你，你住手！”

    “我可是大日国的人！”

    “你要是杀了我，会有很严重的后果！”

    绫子神色慌乱警告道。

    嘴上强硬，但心里还是怕死的。

    “有什么不敢杀，喏，没看到躺着的那三个吗？”

    “我最后问一次，谁指使你来的？”

    叶辰不屑一笑。

    区区小日国的人，他有什么不能杀的。

    敢来龙国的土地上放肆，杀的就是你！

    他手里的苦无，慢慢刺进女人的喉咙。

    一道血迹顿时流了下来。

    “啊！住手！我说！！”

    女人立马就改口。

    因为恐惧，浑身都颤抖起来。

    身前的巍峨也跟着抖动不止！

    看到三个已经死掉的同伴，她知道这个男人真的会杀她！

    “是楚先生让我来的！”

    女人慌忙说道。

    “楚先生？楚君临？”

    叶辰顿时眉头一皱。

    “是的，就是他！”

    绫子连连点头确认。

    闻言，叶辰眉头皱得更深了。

    这四个小日国的女人，竟然是楚君临派来的，很让他意外。

    那个东方战神，怎么还和小日国的人扯上了关系？

    这里面的事情，肯定不简单！

    “你们为什么会为楚君临做事？”

    “是怎么认识的？”

    叶辰追问道。

    这件事情一定要刨根问底！

    “是坂本先生把我们献给楚先生。”

    “坂本先生是我们国家的重臣，我要是出事，他一定不会善罢甘休！”

    “所以你不能杀我，否则你一定会惹麻烦！”

    绫子和盘托出。

    妄想以后背后的势力，为自己争取活路。

    “闭嘴！”

    叶辰冷喝一声，心下认真思忖起来。

    小日国的重臣，送了女人给楚君临！

    这其中的利益关系，已经不言而喻！

    那个姓楚的，和小日国的人有勾结！

    呵。

    没想到啊没想到，镇守一方的东方战神，竟然里通外敌！

    叶辰眼神顿时一沉，一股怒火升腾而起！

    这是源自血脉深处的愤怒！

    “你想知道的我都告诉你了，求你放我了吧？”

    “只要你能放我了我，你想让我做什么都可以，求你了！”

    女人一副哭腔颤声请求道。

===第72章 战神里通外敌===

叶辰没有说话。

    心下怒火中烧。

    原以为东方战神暴虐成性，已经够罪恶滔天。

    却没料到，那个混蛋竟然还和敌国有勾结！

    面前这个女人，就是证据！

    里通外敌，这是不可饶恕之罪！

    龙国历史上出现的卖国之人，都是遗臭万年！

    姓楚的，他罪该万死！

    “求你了，放过我好吗，我只是一枚无关紧要的棋子而已！”

    “只要你愿意放过我，从今以后你就是我的主人，我给你当牛做马！”

    “主人，你就可怜可怜我吧？”

    叫绫子的女人再次哀求。

    一把扯掉了上身的衣服，展露丰腴白皙的身材。

    想出卖色相以求活命。

    跪在地上叫主人的模样，完全贱到了骨子里！

    叶辰懒得回答。

    正眼都不看女人一眼。

    哪怕这个女人脱完了站在他面前，他也不会有半分兴趣。

    他手里把玩的苦无，随便一扔。

    正中女人的眉心。

    想活命？

    做梦呢！

    女人一副惊骇之色，瞪大两眼死去。

    叶辰转身离开昏暗的小巷。

    站在路边，打出大师姐的电话。

    “师弟，大晚上的打电话给我，你也想我了？”

    龙傲雪笑道。

    故意学着白天小师弟的语气。

    “师姐，我要告诉你一个比较重要的消息。”

    “楚君临那个混蛋，里通外敌！”

    叶辰开门见山说道。

    “什么？！”

    “师弟，你这话从何说起？”

    电话里龙傲雪的声音，十分诧异。

    叶辰立马说了四个小日国女人的事情。

    听完，龙傲雪就陷入了短暂的沉默。

    显然，这个消息过于让人感到意外。

    她也无法相信，镇守一方的战神，竟然会通敌？

    “师弟，向你透露一点消息。”

    “根据我的调查，近日来北域搞事情的，就是小日国的人。”

    龙傲雪告知道。

    这本是不该随便外传的秘密，但小师弟又不是外人。

    “又和小日国有关系？”

    “我猜有没有这种可能，楚君临勾结小日国的人，故意在北域搞事情，让你返回北域，然后他好对我动手？”

    叶辰立马做出了合理推测。

    逻辑闭环，完全合情合理。

    “也不是没有这种可能，那个混蛋真的通敌了。”

    “不过，事关重大，还不能妄下结论。”

    “我们要调查更多的证据，如果姓楚的真的通敌了，那他就是死路一条，罪无可赦！”

    龙傲雪沉声说道。

    话里明显强压着一口怒气。

    现在证据还不够充分，还需要更多的证据。

    “哦，那我不应该把那个女人打死的，留着当证据才对。”

    “罢了罢了，可以再找其他的证据。”

    “那个混蛋，一定还会露出更多的马脚！”

    叶辰也清楚，证据还不够。

    “师弟，你听我说……”

    龙傲雪压低声音叮嘱几句。

    就好像在电话里说话，怕被人听去似的。

    “师姐放心，我听你的。”

    “我们要名正言顺，除掉那个混蛋！”

    叶辰嘴角勾起笑容。

    大师姐刚才说的计划，他深表赞同！

    “师弟，你小心防范那些小日国的忍者。”

    “还有，先按兵不动，等着我回来找你。”

    龙傲雪又认真说道。

    小师弟提供的消息很重要，给她提供了新的调查思路。

    她打算顺藤摸瓜，要是最后真的和东方战神有关，那么那个混蛋可就要付出代价了！

    “师弟，我不在，你晚上是不是睡不着？”

    “还是说，有若依姑娘陪你睡？”

    说完了正经事，龙傲雪立马变得不正经起来。

    “我也想啊，但是若依好像不太愿意。”

    “她好像有什么顾虑，或者是不开心，我也搞不懂。”

    叶辰有些烦恼说道。

    他是真的不拿师姐当外人，说出来，就是希望大师姐能支点招。

    毕竟女人肯定更懂女人。

    “不愿意？不应该呀。”

    “你认真想一下，你是不是什么小细节惹她不高兴了？”

    “姑娘家的心思，可是很细腻的，你小子做事不要太粗糙。”

    龙傲雪一本正经给小师弟分析。

    “没有吧，我也没做什么啊……”

    叶辰完全是丈二的和尚，摸不着头脑！

    师姐弟两人热烈聊了起来。

    直到十多分钟过去。

    但也没有找出到底是什么问题。

    叶辰只能无奈叹一声，感情之事真的太难了！

    还是得慢慢来，不能操之过急啊。

    挂断电话后，他返回酒吧。

    林若依和高兰，就坐在原处等着。

    见叶辰返回，两人都脸上一喜。

    “我还以为，你不回来了呢。”

    “怎么这么快？那四个女人呢，就被你打发了？”

    林若依略带生气问道。

    高兰在旁笑而不语看热闹。

    “不要说我快，我可不快。”

    叶辰纠正道。

    明显感觉若依话里有话内涵他。

    “本来就很快，这才出去不到二十分钟。”

    “所以缠着你的那四个女人呢，你们做了什么？”

    林若依轻哼一声，很在意叶辰出去之后做了什么。

    “我真的不快，你要是不信，改天可以验证一下。”

    “至于那四个女人，打死了。”

    叶辰淡然回应。

    “哎呀，你怎么好意思说这种！”

    林若依顿时俏脸一红。

    完全没注意对方的后半句话。

    “叶总，那四个女人被你打死了？！”

    高兰惊呼一声。

    林若依也猛然回过神来，惊诧看着叶辰。

    那四个小日国的女人，被打死了？

    “是啊，打死了。”

    “那四个女人，是来杀我的。”

    叶辰淡然点头。

    “来杀你的……我就猜到，那四个女人来者不善。”

    “原来是这样，叶总你可真舍得下手。”

    两个美顿时明白过来。

    既然是来杀叶辰的，那死了也活该。

    三人坐着继续喝酒聊天，完全当无事发生。

    来到了夜深。

    两个美女已经醉得站不稳，叶辰左拥右抱扶着两人离开。

    叫了个代驾，开车回别墅。

    叶辰又扶着两个美女进家，来到客厅。

    还没坐下，醉酒的高兰忽然搂住叶辰脖颈。

    “叶总，你太好了！”

    “我真的好喜欢你……”

    高兰俏脸酡红，一副醉态说道。

    这算是酒后吐真言了！

    “阿兰，你喝醉了。”

    叶辰无奈一笑。

    想赶紧把两人放到沙发上。

    “不，我才没醉。”

    “我真的喜欢叶总！”

    高兰含糊说着，忽然就直接吻上叶辰的唇！

===第73章 我会视而不见===

Kv醉酒的人，通常都喜欢说自己没有醉。

    此时的高兰，就是这个样子。

    “唔……”

    叶辰想说话，但已经开不了口。

    被高兰紧紧搂着脖子，热烈吻着，并且还想突破他的防线。

    他很是无奈，另一只手还扶着若依呢。

    只能先让若依坐到沙发上。

    幸好，若依此时半醉不醒，看不到眼前发生的一幕。

    否则她要是看到了，肯定当场愣住！

    终于抽出一只手来，叶辰立即制止喝醉的高兰，轻轻将她推开。

    而高兰一个劲往他身上扑。

    撅着红唇，就想亲个够！

    叶辰很是无奈，这叫什么事嘛。

    他控制着高兰，把她抱到卧室，想要放在床上。

    然而，高兰紧紧抱着叶辰的身体，再次疯狂吻上来。

    不安分的纤纤玉手，撕扯叶辰身上的衣服。

    这情形，让喝了酒的叶辰很快血液奔腾。

    如果不是龙血之毒刚被大师姐解了一层，他现在肯定要毒发了。

    “叶总，你要了我吧。”

    “我喜欢你，我愿意！”

    高兰又开始说酒话。

    眼下这副妩媚又主动的样子，和平日里端庄稳重的女秘书判若两人。

    “唉……”

    “只能对你使用点特殊手段了。”

    叶辰很是无奈。

    忽地出手，点了高兰的定穴。

    虽然他身体有想法，但是他不能做趁人之危的事。

    高兰立马安静下来，闭着眼很快就睡着了。

    喝醉的人，就是这么好睡。

    叶辰帮高兰脱掉鞋子，拉过被子盖上，关了灯离开房间。

    客厅。

    “叶辰哥哥，你不要离开我啊！”

    “呜呜……”

    林若依倒在沙发上，呜呜哭了起来。

    也不知道，到底想起了什么悲伤的事。

    “不哭不哭，我在这里呢，没有离开你。”

    叶辰无奈上前，抱着若依安慰。

    这两个姑娘，喝醉了可真让人头疼的。

    林若依哭了几分钟，靠在叶辰怀里睡着了。

    睡得无比香甜，娇息轻喘，让叶辰忍不住想要亲一口。

    他抱起睡着的若依，来到卧室。

    把人放下，给她脱掉鞋子和外套，盖好被子。

    他刚要转身离开，就被拉住衣袖。

    “叶辰哥哥，你不要离开我……”

    林若依半醉半醒说道。

    小手紧紧抓着不松开。

    “好，我不离开。”

    叶辰无奈点头同意。

    脱了外套，躺床上陪着若依睡觉。

    只是单纯睡觉而已。

    和对待高兰一样，他也不能趁人之危。

    只不过，他的心没有想法，身体却是有的。

    让他硬是睡不着，很难受……

    时间来到第二天。

    林若依迷迷糊糊醒来的时候，就看到身边躺着一个人，自然就是叶辰。

    她并没有惊吓，而是看了看自身上。

    衣服穿得好好的，她就知道叶辰并没有对她做什么。

    昨晚喝酒之后的事，她也什么都记不起来。

    听到身旁有动静，叶辰也醒了过来。

    两人立即四目相对。

    “叶辰哥哥，你怎么和我睡在一起？”

    林若依俏脸微红问道。

    “当然是你不让我走啊，我一走你就哭。”

    叶辰无奈回答。

    这姑娘，怎么睡醒了还不认账。

    “哦……”

    林若依感到很是难为情。

    没想到自己喝醉之后，竟然会那样！

    叶辰起身离开房间。

    一出门，正好撞见高兰。

    高兰瞄了一眼叶辰的领口，看到衬衫少了一粒纽扣，她顿时心跳加速。

    因为在她的床上，发现了一粒纽扣！

    她知道，昨晚她肯定对叶总做了过分的举动！

    只是她完全想不起来做了什么。

    想到这，她心虚地赶紧跑开了。

    但心下又暗自窃喜，反正不论做了什么，她肯定不亏！

    ？

    叶辰头顶浮出大大的问号。

    这又是什么情况！

    吃过早餐后，三人去到公司。

    今天也有很多来自北域的公司，主动上门商谈合作。

    叶林集团已经引发了不小的关注。

    人们都在好奇，这家并不是很大的公司，怎么会突然间火爆起来。

    另一边。

    东方战神府邸。

    “坂本先生，告诉你一个不好的消息。”

    “你送给我的四个女人，已经被叫叶辰的小子杀死了。”

    楚君临沉声说道。

    神色阴冷，眼中寒光闪烁。

    没有大发雷霆，因为人虽然是他派出去的，但又不是他的人。

    所以死了就死了。

    几个被他玩过的女人而已，不值钱。

    “那个小子，竟然有那么高的武艺？”

    “敢杀我大日国的人，真是死啦死啦滴！”

    电话那头的坂本，却是怒火万分。

    他送出的那四个女人，可是他精心挑选出来精英上忍，既漂亮又身手了得！

    本来打算安插在楚君临身边，作为他的眼线。

    却没想到才派出去几天，就被人给杀了！

    “实不相瞒，那小子的确有些实力。”

    “你手下的忍者不是他的对手，也十分正常。”

    “坂本先生不要生气，不就是死了四个女人，没必要太在意。”

    楚君临话里带着一丝嘲讽的冷笑。

    其实就是想故意拱火。

    “不行！这件事没完！”

    “那小子敢杀我大日国的人，我必须让他以死谢罪！”

    “楚桑，我要派人动手，还希望你给我的人行个方便。”

    坂本哪里咽得下这口恶气！

    必须杀了叶辰报仇，否则他大日国颜面无存！

    他在龙国还暗中潜伏着很多手下，可以立即去杀了叶辰！

    让那些人出手，轻而易举就能取龙国小子的性命！

    八嘎玩意儿！

    必须让他以死谢罪！

    “既然坂本先生要派人动手，我当然可以帮忙。”

    “让你的人尽管动手，我会视而不见。”

    “那小子不容易对付，坂本先生最好多派一些高手。”

    楚君临嘴角勾着坏笑说道。

    简单一拱火就成了！

    现在他可以作壁上观，看小日国的人去杀了叶辰！

    能不能除掉先不管，反正他又不损失什么。

    “多谢楚桑，改天我再送几个特产给您作为答谢。”

    坂本感谢道。

    至于特产，还能是什么。

    “你的特产不错，我很喜欢。”

    楚君临满意一笑，这下又有特产可以享用了。

    挂断电话之后，他又唤来侍从。

    为了不让自己私下的丑事暴露，他向来都很谨慎。

    “去通知那四个战帅，尽快回东都见我，我有事情安排他们。”

    楚君临冷声吩咐道。

    让四大战帅出马，就不信还除不掉那小子！

===第74章 倭人来找茬===

时间来到午后。

    叶辰在总裁办公室的沙发，闭目养神睡着午觉。

    而若依和高兰，却连午休的时间都没有，忙着工作上的事情。

    若依看着很气。

    这个叶辰哥哥，不来帮忙也就算了，还在这里呼呼大睡，影响她工作！

    要不是看在他才是真正大老板的份上，真想揍他一顿！

    而高兰却是并不在意。

    工作的时候，有这样一个小帅哥陪着也挺好，十分养眼！

    而且，她一想起昨天晚上，她可能对叶总做了什么，就一直感到脸红心跳。

    林若依踮着脚慢慢走近沙发，想吓叶辰一跳。

    就在这时，一个助理敲门。

    “林总，公司外面出事了！”

    “来了一群小日国的人，扬言要见叶先生！”

    助理小姐姐焦急说道。

    “小日国的人？”

    林若依蹙起秀眉。

    心想肯定是因为昨晚叶辰杀了小日国的人，对方这么快就来找麻烦。

    “小日国的人敢找上门，我去会一会。”

    前一秒还在睡觉的叶辰，立马起身出现在若依身旁。

    听到小日国的人敢来找麻烦，他就很想笑。

    这是来找麻烦吗？

    不，对方是来找死！

    “叶先生您在呀，您快去看看吧。”

    “对方有好几十人，公司的保安拦不住那群人。”

    助理小姐姐看到叶辰，脸上的忧色立马就消失了。

    因为有这个男人在，就拥有无尽的安全感！

    此时，叶林集团大楼前面。

    五十多个穿着蓝白衣服的小日国人，想要闯进公司。

    “八嘎！”

    “快给老子让路！”

    “否则死啦死啦滴！”

    为首的几人张狂叫嚣。

    后边的一群人，也在抬嘴嚷嚷。

    完全一副目中无人的模样。

    “这里不允许外人进入！”

    “请你们立马离开，不要在这里胡来！”

    公司的保安怒声喊道。

    十几个保安全力拦在门口。

    满脸怒火看着这些小日国的人，没有一个退缩的。

    “敢拦老子的路，找死！”

    “给我打！”

    为首的人下令。

    说着一拳打在保安的脸上。

    顿时把保安打得满嘴是血。

    “敢打人，兄弟们上！”

    保安队长吐出一口血水。

    攥着双拳冲上。

    一群保安都怒了，不管不顾动手。

    踏马的小日国，敢来龙国的土地上叫嚣！

    两伙人顿时混战在一处。

    然而，公司的保安们虽然是先天境，乃至宗师境的武者。

    但面对这群小日国的人，不管是人数还是武力上，都完全处在劣势。

    才交上手，就被打得头破血流倒在地上。

    “你们龙国人，真是不堪一击！”

    “就这点能耐，还敢拦我的路，真是不自量力！”

    “那个叫叶辰的小子呢，快点出来受死！”

    小日国的人踩着保安的身体，神色更加得意猖狂起来。

    其他小日国的人，也是个个嚣张到不行。

    仿佛在这里已经无人能敌！

    “走！随我踏平这里！”

    为首的人踢开地上的保安，准备带人走进大楼。

    在见到叶辰之前，要大肆打砸一番！

    “你们不能闯进这里乱来！”

    “住手！快停下！”

    公司的两个前台小姐姐，虽然害怕极了，但还是站出来呵斥。

    用单薄的身躯，挡在这群强寇面前。

    “八嘎！”

    “小女人也敢拦我的路！”

    “滚开！等老子踏平这里，就把你抓回去做玩物！”

    为首的小日国男人呵斥。

    看到前台小姐姐长得漂亮身材标致，立马就动了坏心思！

    一副令人恶心的色相，姑娘们看了都害怕。

    “不长眼的女人，找打！”

    旁边的一个男人几步上前，一脸凶狠，抬手就要扇前台小姐姐。

    “不要啊！”

    两个前台小姐姐都吓得失声尖叫。

    害怕地抬手抱住头。

    然而就在这时。

    嗖的一声。

    不知道是什么东西掠过。

    小日国男人举起的手，忽然被截做两节。

    手掌那一节，直接飞上了半空。

    断臂处，瞬间鲜血溅射而出。

    出手的男人愣在当场。

    看着自己的断臂，从眼前落在地上。

    “啊！！！”

    “我的手！！！”

    下一秒，男人终于反应过来，也感受到剧痛袭来。

    他捂着断臂惨叫起来。

    后边所有小日国的人，全都吓了一惊，骇然变色。

    这是什么情况！

    两个抱着头的前台小姐姐，看到地上一只血淋淋的断臂，更是被吓得花容失色。

    连连后退，脚踩的高跟鞋一滑，就要向后跌倒。

    但一道身影闪现，一只手从后面托住了两个小姐姐。

    叶辰出现了。

    刚才断了小日国男人一只手臂的人，自然也是他。

    他没有用什么特殊武器。

    只是顺手从盆景树上，摘了一片树叶而已。

    普通的树叶在他手里，就成了可怕的暗器！

    “叶……叶总！”

    “太好了，您来了！”

    被托住后腰的两个小姐姐，看到叶辰的脸，顿时就感到恐惧烟消云散！

    而且她们还能感受到，对方手掌的温热！

    两人几乎是倒在了叶总的怀中！

    这让她们两人感到受宠若惊！

    这一刻在她们眼里，叶辰完全就是电视剧里面那种，总在关键时刻出现的帅气少侠！

    “不用怕，你们没事就好。”

    “喂，喂？吓到了？”

    叶辰扶着两个前台小姐姐。

    但这两人似乎有些出神。

    只是瞪大美眸痴痴看着他。

    “哦！”

    “谢谢叶总！”

    被提醒后，两个前台姐姐才回过神来。

    瞬间两人脸上都飞上一抹红晕。

    小心脏更是狂跳不停。

    妈耶，叶总简直不要太帅啊。

    撩死她们了！

    她们似乎都忘记了，刚才还处在危险当中。

    被打倒在地的保安们，看到叶辰出现，也都立即松了一口气。

    因为他们知道，只要这个男人出现，所有事情就都不是问题了！

    只是他们心里苦。

    为什么刚才他们被打的时候，叶总没有及时出现啊？

    “八嘎！”

    “阔落西哟！！”

    被断臂的男人，脸色狰狞大骂着。

    另一只还完好的手，抽出腰间的短刀，怒火滔天冲向叶辰。

    恨不得把这小子大卸八块！

    “你骂你娘呢！”

    叶辰除了八嘎之外，听不懂小日国的鸟语。

    但从对方的神态，随便都能猜出来，这个倭人肯定是叫嚷着想杀了他。

    “敢在我龙国叫嚣，找死！”

    叶辰瞬间杀气迸发。

===第75章 你是什么玩意===

区区小日国的人，敢在龙国的土地上横行！

    唯有死路一条！

    超度他们回家乡！

    叶辰抬手随便一挥。

    一道真气打出。

    正中冲上来的小日国男人的胸膛。

    男人瞬间被无形的力量击飞出去。

    半空中吐出一口老血。

    落地的瞬间，一条狗命也没了。

    看到这一幕，余下的小日国人，全都骇然变色。

    被杀死的男人，可是一个武功高强的中级忍者！

    然而，在这小子面前，却如此不堪一击！

    前台小姐姐和倒地的保安们，看到这一幕都大呼过瘾。

    真不愧是这个男人啊，一出手就太帅了！

    打！狠狠地打这些倭人！

    “我就是叶辰，找我有事？”

    “能不能听懂我说的话？”

    叶辰走上前两步。

    居高临下扫视着面前一群小日国的人。

    之所以是俯视，不是因为对方站在台阶下。

    而是因为这些小日国的人，都太矮了。

    最拔尖的一个，也才到叶辰的鼻子。

    其余人更不用说，直接矮了一个头！

    怪不得，这些小日国的人，会被贱称为倭人！

    “小子，你就是叶辰！”

    “敢对我们大日国的人动手，你滴死啦死啦滴！”

    为首的男人一脸阴沉，操着不标准的龙国话怒斥道。

    两撇小八字胡，随着脸上的肌肉而扇动。

    面前这小子，就是他此行要对付的人！

    看样子果然有些身手。

    但是他根本不惧。

    因为他自认为人多势众，而且个个都是精兵强将！

    “你是什么玩意？”

    叶辰漠然问道。

    对小日国的人，眼中只有蔑视。

    后边，林若依和高兰也赶来了。

    两人是坐电梯下来的，但由于电梯太慢，导致她们还没有走楼梯的叶辰快。

    好几十层啊，她们没想到叶辰真的赶在了前面！

    两人看到叶辰已经动手打了人，完全不感到惊讶。

    因为要是不动手，就不是他了。

    两人关心受惊吓的前台小姐姐，以及受伤的公司保安们。

    公司大楼前面人来人往。

    这边的热闹，已经吸引很多路过的市民驻足围观。

    看到居然是小日国的人来闹事，民众们顿时都感到愤怒。

    这些完蛋玩意儿，也太猖狂了！

    不过，民众们都等着看好戏，脸上浮出冷笑。

    笑这些小日国的人，真是来找死！

    江北谁人不知道，叶辰可是武功了得，而且杀伐果断！

    这些小日国的人敢来这里猖狂闹事，一定不会有好下场！

    “听好了，我叫苍井次郎！”

    “是大日国商会的护卫小首领！”

    “你小子敢动大日国商会的人，你完蛋了！”

    叫苍井次郎的男人，一副得意之色报上大名。

    身后的手下们，随即跟着齐声叫喊起来。

    但叫的鸟语是什么意思，听不懂。

    小日国在龙国有好几个商会，其中一个就在东都。

    为了保护商会人员的安全，商会里有很多来自他们国家的武者。

    一听是小日国商会的人，围观的民众们，顿时更加愤怒了。

    因为在东都的小日国商会的人，平日里没少做欺男霸女的坏事！

    而且仗着背后有商会和小日国撑腰，这些人对龙国的普通民众更是肆无忌惮。

    最重要的是，对于商会那些人的恶行，统掌东方五省的战神，却选择当睁眼瞎！

    正是因为如此，小日国的人才敢这么嚣张！

    “小日国就小日国，还敢自说自大！”

    “我是问你，是谁让你们来的？”

    叶辰啐了一口。

    对这群小日国的人，感到十分不爽！

    “等老子把你生擒回去谢罪，你就知道是谁了！”

    “你是不是怕了？怕了就赶紧跪下求饶，可以让你少吃一点皮肉苦！”

    苍井次郎张狂叫嚣道。

    他在忍者的六个等级中，是第四级的头目！

    小日国的忍者有六个等级。

    从低到高分别是下忍、中忍、上忍、头目忍者、暗部忍者、影忍。

    下中上三级，差不多相当于龙国的后天境、先天境和宗师境武者。

    而头目忍者，实力相当于武王境的武者。

    昨晚被叶辰杀死的那四个女忍者，是上忍中的精英，也差不多能达到武王境实力。

    一个区区头目忍者，武王境的实力，也敢在叶辰面前放肆，真是笑死人了！

    “要死的，是你们！”

    “我只给你们一次活命的机会，不想死在这里，就在三十秒内滚蛋！”

    叶辰冷声警告道。

    多给这些混账三十秒，已经是他最大的仁慈！

    “哈哈哈哈！”

    “不自量力的龙国人，竟然敢口出狂言！”

    “那我也给你三十秒的时间，跪下向我求饶，否则，我会当场把你处死！”

    苍井次郎哈哈大笑起来。

    仿佛听到了天底下最大的笑话似的！

    他来龙国待了好几年了，从来没有人敢对他说那样威胁的话！

    在他眼里，龙国人向来都可以随便欺负！

    闻言，叶辰也笑了。

    这些倭人，有活路不走，偏要走死路！

    那就怪不得他下手无情了！

    在场的几十头倭人，一个都别想活着离开！

    “叶先生，狠狠揍这些龟孙子”

    “敢来我们龙国的土地上耀武扬威，必须给他们教训！”

    “揍死他丫的，不要留情……”

    围观的民众们十分愤怒，握拳举着手高喊！

    有些男人迫不及待想要冲上前动手，高低得给这些犊子养的来几拳！

    这些小日国来的杂碎，必须给他们好好上一课！

    “叶辰哥哥，教训他们！”

    “叶总，加油！”

    后边的林若依和高兰也怒声喊道。

    这些倭人来公司闹事，还打伤这么多人，必须付出代价！

    “八嘎！”

    “你们这些龙国人，都该死啦死啦滴！”

    苍井次郎恼羞成怒呵斥道。

    他心下很是困惑，这么这里的民众胆子这么大，竟然敢扬言对他们动手？

    在东都的时候，可没有普通民众敢这样！

    那自然是因为，这里有一个叫叶辰的人！

    苍井次郎脸上肌肉扇动，忽地，闪身向林若依发动袭击。

    整个人化作一团黑影，速度极快。

    这是忍术中比较常见的招数之一。

    然而，速度再快，又岂能快过叶辰！

    在对方动手的同时，叶辰身影一闪。

    忽地出现在苍井次郎眼前，出手随便就捏住了对方的喉咙！

    “敢对我的女人出手，你真是嫌死得不够快！”

    叶辰杀气凛然说道。

===第76章 安敢在龙国横行霸道===

你你……”

    苍井次郎瞬间脸色骤变。

    喉咙被捏住，让他说不出话来。

    他惊骇无比，为什么这个男人，竟然会有比他还快的速度！

    而且，这手上惊人的力量是怎么回事！

    他感到喉咙都快要被捏断了！

    他挣扎着想要挣脱开，却根本做不到。

    站后边的林若依，忽地俏脸发红。

    因为刚才叶辰的那一句“我的女人”，就听得她小鹿乱撞。

    这家伙，总是这样有意无意地，撩拨得她面红心跳！

    “你已经没有留遗言的机会了。”

    “死吧！”

    叶辰眼中寒光闪过。

    “我要杀……”

    苍井次郎感受到被可怕的杀气笼罩，慌忙伸手从腰中抽出佩刀，试图反击。

    可惜，没有任何机会。

    咔嚓！

    一声骨头粉碎的脆响！

    叶辰手上一用力。

    轻而易举就捏断苍井次郎的颈椎！

    就好像捏碎一根枯草！

    苍井次郎的头向左边一歪，嘴角流出一道黑血，小命就呜呼了！

    叶辰抬手一扔。

    尸体落在那群小日国的人眼前。

    这群人，顿时一片哗然！

    纳尼！

    这！这怎么可能！

    他们的苍井队长，竟然就这样死了！

    面前这小子的实力，到底是有多恐怖啊！

    一群人感到被死亡的气息笼罩，从头凉到脚后跟！

    脸上更是冷汗直流。

    “八嘎！”

    “敢杀苍井队长，我们跟他拼了！”

    “跟我上！”

    一个精英上忍怒喊一声，带头冲上前。

    仗着人多，自以为有胜算！

    这四五十人里面，其中有大半是下级忍者，十多个中忍，余下几个是上忍。

    叶辰听不懂对方的鸟语，不过问题不大。

    不管对方说的是什么，杀了就完事了！

    他风一般闪身而上，毫不留情出手。

    下一秒，就只见倭人的尸体成片飞出。

    “我们也上！”

    “打死这些狗养的！”

    几个围观的男人们，立即跟着冲上前动手。

    他们也是练过的，对付那些个下忍完全不成问题！

    哪怕是不会武功的普通人，这时候也压不住怒火，攥紧拳头冲上前！

    区区倭人，安敢在龙国的土地上横行霸道！

    一分钟过后。

    四五十头倭人，已经横七竖八躺在地上，走得很安详。

    只剩下一个精英上忍，眼看完全不敌。

    扑通就跪倒在地。

    连连磕着头，嘴里说着叶辰听不懂的话求饶。

    “切，怎么还求饶了？”

    “你们倭人不是奉行什么狗屁武士道精神，绝对不会向敌人低头求饶吗？”

    “怎么也会怕死啊？”

    叶辰冷视着跪在脚下的倭人，满眼皆是鄙夷。

    他想起来，这头畜牲听不懂他说的话。

    于是就问在场围观的民众，有没有能翻译的。

    一个小伙立即站出来，将叶辰的话完整翻译。

    倭人听完，立马叽里咕噜说了一通。

    “他说，武士道精神不能辱，请你尊重。”

    “不能杀他，否则商会和小日国一定会来追究！”

    小伙转述道。

    “我尊重你祖宗十八代！”

    “告诉他，要想活命的话，对这里的每个人磕一百个响头。”

    叶辰冷笑一声。

    什么玩意！还想威胁他！

    小伙立即翻译叶辰的话。

    就连语气和神态，都学着叶辰的样子。

    “八嘎！！”

    “全都死啦死啦滴！”

    跪地上的倭人听到翻译，感到自己受到极大的羞辱，顿时就恼羞成怒！

    忽然抽出腰间的短刀，从地上跳起来，拼尽全力要杀叶辰。

    而叶辰淡然站在原地，轻描淡写抬手一掌打在倭人的天灵盖。

    倭人顿时口吐鲜血，一身武功被废。

    但还留着一口气在。

    “死到临头还敢骂我们，打死他！”

    围观的民众们一拥而上。

    对着苟延残喘的倭人一通拳打脚踢！

    以此发泄对倭人的怒火！

    倭人哪里招架得住，半分钟不到就被打死了。

    来挑事的小日国忍者，一个不剩！

    “好！好！”

    “叶先生好样的！”

    “你永远是我们的英雄！”

    围观的民众们立即欢呼鼓掌。

    满眼都是崇敬！

    他们认为，叶辰已经不仅仅是为民除害的英雄，而是为国除害！

    “谢谢大家。”

    叶辰淡然一笑，感谢民众们的支持。

    这对他来说，不过是一件举手投足的小事而已。

    倒是这四五十具倭人的尸体，处理起来还有点麻烦。

    总不能任由这些尸体横在公司楼下，多晦气。

    不过，这个问题自有热心的民众帮他解决。

    有人叫来卡车，把全部尸体运走，直接送去火化场！

    随着围观群众散去，公司大楼前面恢复平静。

    被打伤的保安们，也都被救护车拉去治疗。

    保安们丝毫没有退缩，这让叶辰很满意。

    只是他又想到，有机会还是得找一些武功更厉害的人来当保安。

    以及，要给若依找高手当保镖。

    不然以后他离开了，就没人保护若依的安全……

    “叶辰哥哥，你太棒了！”

    林若依上前来，给叶辰一个大大的熊抱。

    娇软的身体，毫不介意紧紧贴着对方。

    她的男人，又一次受到民众的盛赞！

    “不愧是叶总，这些倭人完全不是对手！”

    高兰两眼冒爱心称赞，这个男人真的每一次都能帅到她！

    她也很想像林总那样，拥抱一下这个男人，但碍于身份只能作罢。

    “你都叫我动手了，我当然要好好表现一下。”

    叶辰笑道。

    伸手揽着若依的纤腰，直接就凑上前，在对方额头亲了一口。

    这一幕，被在场的公司人员看在眼里。

    那两个前台小姐姐，看得尖叫起来，简直羡慕到不行。

    林总就是天底下最幸福的女人啊！

    “哎呀，这么多人看着呢！”

    林若依立马小脸通红！

    当着这么多人的面亲热，让她这个总裁很难当啊！

    “你是我的女人，让别人看见有什么关系。”

    叶辰完全不在意。

    就是要向别人宣告，这是他的女人！

    林若依羞得不行，赶紧拉着叶辰的胳膊回公司。

    电梯里。

    “叶辰哥哥，你杀了这么多小日国商会的人，他们一定会再来找麻烦。”

    “是呀叶总，那些可恶的倭人，肯定不会善罢甘休，咱该怎么办？”

    若依和高兰，都不免担忧起来。

    “倭人找我麻烦？”

    “无所谓，他们不来找我，我也要去找他们！”

    叶辰不屑一笑。

===第77章 好想知道是什么感觉===

叶辰已经对那些倭人动了杀心！

    那些混蛋玩意，竟然敢明目张胆带着人来找麻烦。

    可见，已经猖狂到了无法无天的地步！

    要是不去给那些倭人一点教训。

    他就枉为一个龙国人！

    空有一身绝世武功！

    “啊？叶辰哥哥，你打算主动去找小日国商会的人吗？”

    “那样的话，会不会动静弄得太大，引来更大的麻烦。”

    林若依蹙起秀眉，更加担忧了。

    毕竟对方是小日国的人，要是事情弄得太严重，肯定要对两国的关系造成影响。

    不可预料的麻烦，也会随之出现。

    龙姐姐走的时候，特意叮嘱过她，要是叶辰有太冲动的时候，一定要想办法劝住这小子！

    但是她清楚，要想劝住叶辰哥哥，谈何容易！

    “我是那种怕麻烦的人吗？”

    “那些人敢惹上我，路走窄了！”

    叶辰淡然一笑。

    又摸了摸若依的头，示意她不必担心什么。

    “我十分支持叶总！”

    “那些小日国商会的人，别提有多嚣张了，在东方五省无人不恨……”

    高兰热烈支持道。

    然后如数家珍般，说起一些亲眼见过，或者听到的事情。

    那些小日国商会的人，尤其是那些打手，是怎么在龙国的土地上肆意横为！

    回到办公室后，高兰继续说。

    而且越说越气愤！

    她是个嫉恶如仇的人，要是她有很厉害的武功就好了，她一定要去教训那些嚣张的倭人！

    听完这些，叶辰更加坚定了想法。

    必须去好好教训那些狗杂碎！

    他不想再等那些人上门找麻烦！

    而是去主动灭了那些人！

    就好似东方战神，要不是大师姐一直叮嘱他不要动，他早就去把那个男人灭了！

    “既然这样，我也支持叶辰哥哥！”

    “我们和你一起去。”

    林若依知道劝不住叶辰，很快就改变了想法。

    她之前就想过，这个男人做什么，他都会支持！

    “你们忙工作上的事情吧，就别去了。”

    “不用担心我，我肯定不会有事。”

    叶辰微笑着摸了摸若依的脑袋。

    心想这两个姑娘要是跟着去，不利于他行动。

    “好嘛，听叶辰哥哥的。”

    “对了，还给你！”

    林若依点头答应。

    说着，忽地踮起脚尖，双臂环住叶辰的脖颈，吻了上去。

    刚才外面人多，她被偷袭了，让她很尴尬！

    现在她要还回去！

    绝不能吃亏！

    但是，不管怎么想，好像吃亏的都是她，占便宜的永远是叶辰啊。

    被吻上了唇，叶辰立即回应起来。

    这么难得的加深感情的机会，怎么能错过！

    两人吻得热情如火。

    而高兰呲牙站在一旁，当个电灯泡尴尬看着。

    两个大哥大姐，你们是完全当我不存在吗？！

    她从小到大，都没受过这么大的伤害啊！

    而且还是带穿透效果的暴击伤害！

    足足两分钟后，拥吻的两人才分开。

    林若依早已俏脸红润，身体发热。

    这要是换个时间地点，恐怕她就会产生那方面的想法。

    而叶辰敢这么来，也是因为身体之中的龙血之毒被压制了。

    否则，做这么亲密的事，分分钟就得毒发！

    “你们总算结束了。”

    “好歹照顾一下我这个单身狗的感受好不好。”

    “关爱动物，人人有责！”

    高兰弱弱吐槽道。

    这个办公室她真的是一分钟都待不下去了！

    “看着我做什么？你也想来？”

    “昨晚你就强吻了我，忘记和你说了。”

    叶辰耸了耸肩说道。

    嗯？！

    闻言，若依和高兰都是一惊！

    “强吻？”

    “这是什么时候的事？”

    林若依当即蹙起秀眉。

    想要刨根问底，竟然还发生过那样的事？

    “你还是问阿兰吧，她喝醉之后干的好事。”

    “我得忙正事去了。”

    叶辰一看若依生出醋意，赶紧开溜。

    留下弱小又无助的高兰，站在原地愣神。

    什么！原来昨晚她居然强吻了叶总！

    今早她床上发现了叶总衬衫的纽扣，想必就是昨晚强来的时候扯掉的！

    想到这，高兰咧嘴笑了起来。

    又舔了舔嘴唇，似乎在回味。

    要是昨晚她清醒着该多好啊，那样就能知道是什么感觉了！

    唉！错过了一个亿！

    “阿兰……你该好好解释一下了……”

    林若依抓住高兰的手。

    这件事，必须好好说道说道！

    高兰顿时一激灵。

    林总的神态和语气，都好吓人……

    时间来到傍晚。

    叶辰独自开着车，再次来到东都。

    他真想杀去东方战神的府邸，剁掉楚君临那个通敌的混蛋！

    但是想起大师姐的叮嘱，他只好忍住了。

    姑且让那个混蛋再多活几天！

    他跟着手机导航，开车前往小日国在东都的商会。

    马上就送温暖到家！

    另一边。

    市中心，小日国的商会。

    在东都这样寸土寸金的地方，小日国的商会拥有一整栋大楼，可谓十分气派。

    大楼的最

    诸如酒吧，舞厅，桑拿洗浴之类。

    专门让来这里洽谈生意的人享受。

    几层往上，给客人和商会的工作人员提供住宿休息。

    最上面几层，则是商会的办公区域。

    来自小日国的商人，抱团聚集在这里。

    这些商人，又都是身份重要而且不差钱的人。

    所以，就雇佣了很多来自小日国的武人，负责保护他们的安全。

    大楼最顶层，会长办公室。

    “武藤会长，请您准许我带人，去杀了那个叫叶辰的龙国小子！”

    “我要为死去的弟弟报仇雪耻！”

    一个同样留着小八字胡的男人请求道。

    脸上一副悲痛之色。

    他和白天死去的苍井次郎，相貌有些相像。

    因为他正是苍井次郎的哥哥，苍井一郎。

    苍井次郎等人死亡的消息，早已传回东都。

    “苍井君，你的心情我能理解，但请不要冲动。”

    “你弟弟已经死在那个男人手里，你带着人去，也不一定是对手！”

    办公桌前，坐着一个五十多岁的男人，鼻子

    他是这个商会的会长，武藤造。

    相比莽撞的打手，他这个会长可就冷静多了。

    “武藤会长，难道我们要忍气吞声不成！”

    “那样我们大日国的商会，岂不是让人看笑话！”

    “还有，您也太小看我们这些忍者的实力了！”

    “我向您保证，只要您派人给我，我一定把那个小子的人头取来！”

    苍井一郎再次诚恳请求。

===第78章 这里是谁的地盘===

当然不能放任那小子活着。”

    “他公然杀了我们的人，他不死，我们大日国的颜面就丢尽了！”

    武藤造沉声说道。

    阴冷的脸上，杀气毕现。

    大日国的颜面，岂能让一个龙国小子践踏！

    死！

    必须让那个小子死！

    “武藤会长，你都这么说了，那还等什么！”

    “你把商会三分之一的武力给我，我一定把那小子大卸八块！”

    苍井一郎愤恨请求道。

    亲弟弟的大仇不报，他怎么回去和家族交代！

    “但是做事不能莽撞，你弟弟就是因为太莽撞了。”

    “你先去召集人手，我会亲自安排。”

    “我要让那个龙国小子死，更要让那些龙国人知道，得罪我们大日国的下场！”

    武藤造嘴角勾着阴险的冷笑说道。

    他已经听说了一些，关于叶辰的消息。

    那个小子最近闹出的动静不小，甚至敢和东方战神叫板。

    而且，那个小子被这里的龙国人，视作英雄一样的存在。

    龙国有句古话，叫做杀鸡给猴看。

    他接下来要做的，就是要让龙国人，看着他们之中胆敢出头的英雄被处死！

    “好的武藤会长！”

    “我这就去召集人手！”

    苍井一郎高兴领命离开。

    去召集在商会的护卫们，准备干一票大的！

    那个龙国小子的命，他要定了！

    这些小日国的人，敢如此肆无忌惮在龙国的土地横行霸道。

    全都是因为，那位东方战神的纵容包庇。

    商会每个月，都会给东方战神一笔巨额的好处费。

    至于是多少，谁人也不清楚。

    除了金钱，自然还送女人。

    每一批送来商会的小日国女人，都会送去让那位战神挑选品鉴一番。

    最重要的是，那位战神和小日国的几位重臣，交情可是不一般！

    ……

    与此同时。

    东方战神的府邸。

    楚君临正搂着一个妖艳美丽的年轻女子，在纵情声色。

    他已经得到消息，小日国商会的护卫，被叶辰杀了。

    但是他完全不在乎，死的又不是他的手下。

    而且他反而很高兴。

    那小子杀了小日国的人，就会有很多人想要他的命！

    “亲爱的，那个叫叶辰的小子，可真够烦人的。”

    “你让我哥回来吧，让我哥出手，肯定轻松就能取了那小子的狗命！”

    妖艳的女人娇声说道。

    伸手摩挲着男人的身上，一副媚骨诱惑男人。

    她是东都周家的大小姐，是楚君临的爱姬。

    而她的哥哥，则是楚君临手下战帅之一。

    “我已经通知几个战帅了，等他们安置好手头的工作，都会回来。”

    “让几个战帅同时出马，那小子必死！”

    楚君临轻抚女人的娇躯，逐渐来了兴致。

    这个小妖精，真是睡多少次都不够！

    “那就不要再惦记那小子了。”

    “主人，我学了新花样，保证让您满意！”

    女人的手，已经像小蛇一样，钻进男人的衣服里。

    咬这里，咬那里。

    “什么新花样，我倒要看看！”

    “等我先吃颗药，最近身体是越来越力不从心了。”

    楚君临顿时一脸期待的邪笑。

    抓起身旁的药，事前吃一粒。

    这药可是宝贝，是小阿三那边的朋友送的。

    楚君临才四十多岁，但身体那方面就不行了。

    这还不是因为，放纵过度了！

    “主人不用吃药，也很厉害。”

    女人立即奉承道。

    然而这只是为了讨这位战神大人欢心，说的违心话。

    她每次都要演戏，让她觉得自己都可以去拿影后了！

    楚君临听了一脸欢喜，立即压倒了女人……

    视线回到叶辰。

    跟着手机导航，他来到小日国商会。

    刚在路边停车，就有一个男人走了过来。

    男人西装打领，留着中分头，以及一撮小胡子。

    看着像是个小日国人。

    “喂喂喂，谁允许你在这里停车，赶紧开走！”

    “这里可是大日国贵宾的专属停车位，没看到牌子上写着，是不是眼瞎！”

    中分头啪啪敲车窗，态度十分恶劣骂道。

    一开口，就能确定是东都本地人。

    只是这副装扮，却又那么小日国。

    “你是龙国人，却在这给小日国当看门狗？”

    叶辰摇下车窗，很不爽看着男人。

    “奶奶滴，你再骂！”

    “别以为你开着一辆豪车，就可以口气大。”

    “我最后警告你一次，赶紧开着你的车滚蛋，否则老子叫人来揍你！”

    中分头男人气急败坏呵斥道。

    狗仗人势，气焰十分嚣张。

    而且是仗着小日国的后台，来欺负龙国的人。

    对开着好车的叶辰尚且如此，就更别说对待普通民众了。

    “你这种狗罕见！”

    “谁给了你底气，在这里叫嚣？”

    叶辰推开车门下车。

    伸手一下擒住中分头的脖子。

    轻而易举直接举了起来。

    给小日国当狗，还当出高人一等的优越感来了！

    “小王八蛋，你放开老子！”

    “来人，快来人啊，有人闹事！”

    中分头拼尽全力挣扎，但根本挣脱不开。

    他只能大喊求救。

    呼喊的动静，立即就引起了商会门口四个男人的注意。

    他们是商会的护卫，来自小日国的忍者。

    四个男人几步冲上前来，抽出腰刀就对叶辰相向。

    “八嘎！”

    “你滴什么滴干活！”

    为首的一个男人怒声喝问。

    一开口就是不标准的龙国话，带着浓重的大佐口音。

    “他是来闹事的，快点砍他！”

    “臭小子，还不快点把我放开！”

    “不长眼的东西，这里可是大日国的地盘，你敢在这里撒野，找死！”

    中分头男人大喊动手。

    撑腰的人来了，立马就底气更足了。

    很多过路的普通民众，也都停下脚步，站在远处围观。

    不敢靠得太近，因为这里是小日国的商会所在，那些护卫向来嚣张不讲理。

    围观的民众们，脸上都写着愤怒。

    这个狗罕见，又伙同小日国的人，欺负龙国的人了！

    但愤怒归愤怒，他们只是普通人而已，不敢上前插手。

    因为以前就发生过，有人在这里和小日国的人发生冲突，直接被小日国的人打死。

    然而，小日国的人却一点事都没有！

    叶辰无视那四个商会护卫，目光森寒瞪着中分头。

    “你再说一遍。”

    “这里是谁的地盘？”

    他手一捏紧，冷声喝问道。

===第79章 只身独闯商会===

小王八蛋你耳朵聋了吗！”

    “这里是大日国管辖的地盘！”

    “你胆敢乱来，大日国可以要你死！”

    中分头男人被捏得难以喘气，但依然从牙缝里蹦出几句话来。

    只不过，这根本不是人能说出的话。

    四个商会的护卫，也在旁叽里咕噜叫嚣，说着听不懂的鸟语。

    拿刀指着叶辰，一副威胁的架势。

    “吃里爬外的东西！”

    “你还真是忘了你祖宗是谁！”

    “听好了，这里每一寸都是龙国的土地！”

    “这么想当小日国的狗，那就送你去投胎转世！”

    叶辰怒火彻底爆发。

    咔嚓！

    手上一用力，直接捏断中分头的脖子。

    中分头男人一声没吭，就直接归了西！

    叶辰又扔出中分头的身体。

    砰的一声砸在地上。

    一滩臭血，立马蔓延开来。

    四个小日国商户的护卫见状，都愣住了。

    显然他们没有料到，会有龙国人胆敢当着他们的面杀人！

    “好！”

    “杀得好！”

    远处围观的人群中，有人高声喊道。

    在一人的带动下，很多人都跟着拍手叫好。

    中分头那个狗罕见，很多人早就看他不爽了。

    那个狗养的给小日国看门，平时除了主子之外的人，见谁都要叼两句！

    死得活该！

    “八嘎！”

    “你滴死啦死啦滴！”

    四个商会护卫回过神来，立即一脸狰狞破口大骂。

    这是对他们的挑衅！

    四人挥舞腰刀，呜哇叫着就砍向叶辰。

    他们可是精英中忍，实力很强！

    心道对付一个龙国的小子，简直如削菜一般容易！

    见状，围观的民众们，立即停止了呼喊声。

    全都悬起了心，担心叶辰要被小日国的人砍死。

    有人甚至大喊，让这个年轻人赶紧跑！

    然而，叶辰脸上毫无惧色。

    有的只是怒气！

    以及对小日国忍者的蔑视！

    他眼中寒光闪过。

    抬手一挥，一道真气打出。

    四个握着腰刀动手的忍者，还没有机会近身，就被轰飞出去。

    握着的腰刀，瞬间碎成渣渣。

    四人的全身的骨头，也同时粉碎！

    飞出数米之后，毙命当场！

    看到这一幕，围观的民众们登时惊呆了。

    足足愣了好几秒之后，掌声雷动！

    “打得好！”

    “太帅了！”

    “这些小日国的人，这是应该这样教训！”

    民众们高呼道。

    看着小日国的人惨死，十分过瘾，十分解气！

    这个年轻人，做到了他们想做，但又没有能力做的事！

    叶辰看着民众笑了笑。

    随即抬步向商会大楼走去。

    这些小日国的人惹到他头上，今晚，他要踏平这里！

    这里是龙国的土地，不是这些小日国的人占山称大王的地方！

    围观的民众们，都有些疑惑。

    这个年轻人向着商会而去！

    他这是要去做什么！

    难不成，是要只身独闯小日国的商会？！

    里面可是有很多小日国的高手，危险啊！

    “兄弟，他们人多势众，你不要去。”

    “是啊，不要以身犯险，赶快离开这里吧。”

    “你打死他们守门的人，事情已经很严重了，快走！”

    一群好心人大喊劝道。

    他们不想看到这个英勇的年轻人，死在小日国的手里！

    “你们不用担心，我不会有事。”

    “因为我叫叶辰！”

    叶辰淡然一笑回应。

    然后继续走去商会。

    “叶辰？”

    “这个名字好熟悉！”

    “我想起来，是那个男人！”

    有人听到名字后，很快想了起来。

    这个年轻人，就是传闻中那个，杀了东都的钱家，而且公然和东方战神叫板的男人！

    知道身份之后，围观的民众们顿时不担心了。

    相反的，他们开始期待起来。

    猜测这个年轻人，会怎么教训那些小日国的杂碎！

    路上有越来越多的人，驻足围观。

    叶辰畅通无阻走进商会大门。

    因为看门的那四人，已经没了。

    一进商会，就看到热闹的景象。

    小日国的人，还在吃喝玩乐，灯红酒绿！

    对于门外发生的事情，里面的人还不知情。

    因为人都死了，没有人汇报。

    “站住，你是什么人！”

    “把你的出入许可证拿出来！”

    走道上，两个穿着蓝白衣服的护卫，立即拦住叶辰盘问。

    说的是无比别扭的龙国话，只能让人勉强听懂。

    这个装扮，和白天被叶辰灭了的那些人一样。

    小日国的商会，龙国的人需要有专门的通行证明，才被允许进入。

    “笑话，问我要什么许可证！”

    “你们的头在哪里，带我去！”

    叶辰冷笑一声。

    在龙国的地盘上，找他要通行证？

    真是搞笑！

    “没有许可证，就立马滚出去！”

    “这里不是你能来到地方！”

    商会护卫一副嚣张威胁道。

    立即抬手想推搡叶辰出去。

    两人心下还在纳闷，外面的人是怎么搞的，没有通行证也放进来了！

    “找死！”

    不等对方触碰到他的身体，叶辰就一掌挥出。

    两个嚣张的护卫，顿时口吐鲜血向后倒飞而出。

    飞出十多米，嘭地撞在墙上小命呜呼。

    “啊！！！”

    “死人了！！”

    有受到惊吓的小日国女人失声大喊。

    这突然起来的变故，立即让里面的所有人愕然。

    正在搂着女人把酒言欢的男人们，全都向叶辰看来。

    十几个商会护卫，全都冲上前。

    “八嘎！”

    “你滴什么人！”

    “敢来我大日国的商会撒野！死啦死啦滴！”

    一个护卫小队长呵斥道。

    拔出腰间佩刀，面目狰狞指着叶辰。

    叶辰没有说话，只是冷哼一声。

    下一秒直接动手。

    不想和这些畜牲啰嗦！

    一拳轰出。

    面前几个脸色嚣张的小日国忍者，被直接轰飞出去。

    口吐鲜血，落地就死！

    其他客人们，顿时乱作一团。

    跑的跑，躲的躲！

    唯恐避之而不及！

    他们都在惊恐，这个龙国的小子是怎么回事！

    怎敢来这里作乱！

    此时。

    大楼顶层的一个会议室。

    总共聚集了三百多号人。

    这是商会的所有护卫力量。

    人群之前为首的，是包括苍井一郎在内的十个护卫小首领，这十人都是头目忍者。

    “随我去江北！”

    “今晚活捉了那个小子！”

    武藤造一副志在必得下令！

    集齐三百多号打手，这不轻轻松松碾死那个龙国小子！

    然而就在这时。

    “武藤会长，出事了！”

    “一个龙国小子闯进商会，正在杀我们的人！”

    有属下冲进来汇报。

===第80章 你们活不过今晚===

你说什么？”

    “怎么会有龙国人敢闯进这里，还杀人！”

    武藤造脸色大变，完全不相信。

    一把揪住属下的衣领喝问。

    “会长先生，我说的千真万确！”

    “那个龙国小子，已经打死我们好几十个人了！”

    属下声音颤抖说道。

    他可是好不容易才溜走，跑上来报消息。

    “哪个龙国小子？”

    武藤造又喝问。

    “我，我也不知道哇。”

    属下一脸无辜。

    他哪里会知道，那个从未见过的龙国小子是什么人。

    “是不是这个人？”

    苍井一郎拿起一张照片。

    照片上的人是叶辰。

    “是他！就是他！”

    属下看了照片一眼，立即神色激动确定。

    “武藤会长，没想到就是这小子！”

    “我们正要去找他，他却主动送上门来！”

    “请您下令，我们这就去生擒了这小子！”

    苍井一郎请命道。

    一脸怒火升腾！

    那个臭小子，竟然敢主动上门挑事！

    其他的护卫小首领，也都个个怒火爆发。

    迫不及待想去会一会那个龙国小子。

    “简直目中无人！”

    “所有人跟我走，去教训那小子！”

    武藤造愤然下令。

    风风火火带着一群护卫下楼。

    敢来商会闹事，不杀那小子，简直有损他大日国的颜面！

    商会的一楼。

    好几十个忍者护卫，已经被叶辰拍死。

    在场的小日国商人和女人，全都吓得躲到一边瑟瑟发抖，不敢发一言。

    因为刚才有人站出去，没说几句话就被这个小子一掌拍死！

    叶辰故意放走一个人去报信。

    他知道，很快商会的势力就会主动下来找他。

    省的他亲自上去找。

    他走出商会大楼，淡然站在门口等待。

    要让围观的民众都看到，他如何教训这些小日国的人。

    路上围观的民众们，已经有好几千人！

    导致这条路上的交通都被堵塞。

    所有人的目光焦点，都集中到叶辰身上。

    有人担忧，有人激动。

    还有一大部分女观众，注意力完全集中在叶辰的颜值上。

    这个男人，简直不要太帅啊！

    不论气质还是颜值，都完全秒杀那些当红小鲜肉啊！

    爱了爱了！

    三分钟后。

    武藤造等人，带着乌泱泱一群打手，来到大楼外面。

    “就是这个不知死活的小子！”

    “把他围起来！”

    苍井一郎怒瞪着叶辰，愤然下令。

    这就是杀害他弟弟的凶手！

    此人必须由他亲手杀死！

    三百多个打手立即上前，将叶辰包围。

    余下那九个小首领，全都抱着手，一副鄙夷不屑的表情。

    敢来商会踢馆的龙国人，就是这么一个小子。

    就这！

    他们出手就能随便灭杀！

    被一群人包围，叶辰丝毫面不改色。

    这些人小日国的人，还不够他热身。

    他不怕，但是围观的民众们却有些担心。

    民众们都听说过，小日国商会的这些忍者，身手很是高强，而且招式诡异毒辣。

    叶辰孤身对敌，只怕要吃亏啊。

    “我们抄上家伙，动起手来就去帮忙！”

    “不能让这些倭人，看低我们！”

    “丫丫的，老子豁出去了，今晚和这些狗养的拼了！”

    一部分有血性的汉子，不打算当观众了。

    他们抄起手边能找到的东西，诸如板砖，棍棒，扳手，灭火器之类。

    实在找不到武器，就算抡着拳头也要上！

    今晚趁着这个机会，必须狠狠这群狗养的嚣张气焰！

    “叶辰，我们支持你！”

    “好好教训这些王八蛋！”

    有人振臂高呼！

    只要动手，就要冲上前支援！

    在带动下，数千人都震喊起来，声音响彻天际。

    叶辰向外看了一眼，满意一笑。

    这样就对了，龙国的人怎么能永远忍气吞声！

    不过，民众只要有心意就行，对付这些人，只需他略微出手就足够了！

    那三百多号小日国打手，听着周围的呼喊声，不免有些慌张起来。

    他们不相信，这些以前不敢发声的人，现在竟然不怕他们了！

    武藤造和苍井一郎等人，听到喊声顿时很不爽。

    这些龙国人，他们哪里来的底气！

    今晚必须把这些人震慑住！

    让他们知道，大日国的强大力量！

    “臭小子，你胆敢杀我弟弟！”

    “我要拿你的血和脑袋祭奠！”

    苍井一郎怒不可遏，上前拔刀准备动手。

    “我就站在你面前，有本事放马过来。”

    叶辰不屑冷笑。

    正眼都不带瞧对方。

    倭人不配！

    “八嘎！”

    “给老子受死！”

    苍井一郎哪里受得了这样的挑衅！

    怒吼着就要上前动手。

    “苍井君，稍安勿躁。”

    武藤造立即喊了一声。

    负手慢步走上前。

    看向叶辰的眼神，满是轻视和鄙夷！

    在他眼中，这个龙国小子根本什么都算不上！

    愤怒的苍井一郎，收到命令只能暂时收手，强压着怒火退到一边。

    阴狠的目光，死死瞪着叶辰！

    “龙国小子，我佩服你的勇气，竟然敢来这里捣乱。”

    “但是，你已经离不开这里！”

    武藤造一副目中无人的姿态，故作深沉说道。

    “不，是你们活不过今晚。”

    叶辰冷笑回应。

    面前出现的这些倭人，一个都别想活着！

    “哈哈哈哈！”

    “你好大的口气！”

    武藤造放声大笑起来。

    小首领和三百多打手，也全都跟着大笑。

    笑声长久不息。

    叶辰也忍不住笑了。

    笑这些倭人，死到临头还不知！

    这时，围观的人群之外。

    被拥堵的路上，停着一辆豪车。

    “小姐，前面有个年轻人，在小日国的商会打人。”

    “有很多人围观，这才导致路堵了。”

    一个年轻机灵的女仆走回来汇报。

    “去小日国的商会打人？”

    “知道是谁吗？”

    坐车上的，是一位皮肤白皙如玉，宛如瓷娃娃的绝美富家小姐。

    她十分感兴趣，到底是什么样的人，有胆量在小日国的商会打人！

    “好像是一个叫叶辰的年轻人。”

    女仆回答。

    “叶辰？！”

    车上的富家小姐猛然一惊。

    竟然是那个小子！

    她立即开门下车。

    “打小日国的人，肯定很有意思！”

    “我必须去看一看！”

    富家小姐迫不及待向人群走去。

    看热闹是假。

    她想看一看那个叫叶辰的男人！

===第81章 我要打十个===

小姐您慢点呀。”

    “快跟上，保护小姐的安全。”

    女仆赶紧跟上。

    让后边的八个黑衣保镖也跟上。

    这里人员这么复杂，不能让小姐发生任何意外。

    富家小姐在保镖开路保护下，挤到了人群前面。

    她穿着高跟鞋和小短裙，姣好的身材展现无余。

    举手投足间，尽是富家千家的高贵和优雅。

    此刻，她目光炙热，看着被几百人包围的叶辰。

    这个小子，就是叶辰！

    终于见到真人了！

    比照片上看到的人，明显更帅几分！

    女仆在旁，感到很困惑。

    自家小姐为什么这么激动？

    还从来没有见小姐对男人这么激动过！

    一群倭人，逐渐止住了笑声。

    有人甚至笑得脸都疼了。

    “龙国小子，你可真是不自量力！”

    “敢来挑衅我们大日国商会，找死！”

    “还有你们这些龙国人，竟然还想支持这小子？”

    武藤造一脸阴狠的笑。

    不仅鄙视叶辰，在场的所有龙国人，他都看不起！

    一群乌合之众，还能反了不成！

    围观的人们听到这话，都怒火中烧。

    这小日国的人，真的太猖狂了！

    刚来凑热闹的那位富家千金，也很气，默默攥紧粉拳。

    真想自己上前动手，狠狠教训这些嚣张的倭人！

    面对言语挑衅，叶辰一脸淡然。

    “我只问你一个问题。”

    “你们来找我的麻烦，是不是受了东方战神的指使？”

    他冷声问。

    只是需要确认一下。

    “是又如何，不是又如何？”

    “你们龙国有句古话，识时务者为俊杰！”

    “你今晚犯下的是弥天大罪，东方战神和我大日国都不会放过你！”

    “你要是想留一具全尸，就跪下认错谢罪，听懂没有？”

    武藤造冷声威胁道。

    俨然一副高高在上，有恃无恐的姿态。

    听到这话，围观的人们更加愤怒了。

    是对东方战神的愤怒！

    这群狗养的就是因为有东方战神包庇，才敢这么猖狂！

    听说北域，就根本没有小日国的商会。

    因为北域战神很厌恶小日国！

    “既然如此，那就不和你们废话了。”

    “你们想一个一个死，还是一起死？”

    叶辰冷笑问。

    身上逐渐散发出凛然的杀气。

    “八嘎！”

    “狂妄的小子，让老子来取你的性命！”

    苍井一郎又持刀跳出来。

    早就憋不住这口怒气了。

    “小子，就让你见识一下，我大日国武者的厉害！”

    武藤造使个眼色。

    示意可以痛下死手了！

    “小王八蛋，让你见识一下，我苍井家族的绝世一刀流！”

    “拿命来吧！”

    苍井一郎双手持刀，摆出起手式。

    杀气迸发，目光阴鸷！

    “杀！”

    “杀！！”

    包围的三百多号打手，立马助威。

    苍井家族的一刀流，在小日国可是十分出名！

    叶辰没有说话，只是挑衅地勾了勾手指。

    在他面前，摆什么花架子都没有用！

    “你去死吧！”

    苍井一郎呜哇叫着，忽地从地上跳起。

    凌空一刀劈下！

    出手第一招，就是取人性命的杀招！

    围观的民众们，都看得心中一揪，整个人都紧张起来！

    而当事人叶辰，却是面不改色，在原地纹丝未动。

    直到锋利的刀要劈在头上，他才忽地出手。

    一把抓住锋利的刀锋！

    单手接白刃！

    身处半空的苍井一郎，脸色骤变。

    这怎么可能！

    这小子空着手，竟然能接住他无比强力的斩击！

    他的这一刀，可是能斩断几十个草席。

    然而却被对方如此轻而易举接住了！

    那三百号打手，看到这一幕也都很是傻眼。

    这个龙国小子的手，难道是钢铁做的不成，为什么会接得住刀！

    一点都不科学啊！

    “八嘎！受死！”

    处在半空的苍井一郎，想要收刀变化招式。

    但叶辰岂会再给机会！

    这个倭人，刚才口气狂到不行，结果就这？

    他抓着刀的右手一用力。

    咔嚓！

    对方的黑刀，瞬间被捏成碎片！

    苍井一郎又是脸色惊骇万分。

    这把家传的黑刀，竟然被这小子捏碎？！

    别说是这把宝刀了，就算是普通的刀，也不可能被捏碎啊！

    这小子的手上，是何等恐怖的怪力！

    就在苍井一郎愣神的毫秒间，叶辰随手抓了一块刀的碎片。

    又随手射出。

    嗖！

    一道破空的呼啸声。

    碎片直接穿过苍井一郎眉心，从后脑勺飞出。

    速度之快，身为头目忍者的苍井一郎，没来得及做出任何反应。

    被一击致命，尸体落在地上。

    腥臭的鲜血，从后脑处开始扩散。

    双眼圆睁，死不瞑目！

    看到这一幕，武藤造和三百多号打手，全都一脸惊愕！

    完全无法相信，眼睛看到的是真实的！

    因为很多人甚至都没有看清，叶辰到底做了什么！

    “切，这就是你们的高手吗？”

    “竟如此不堪一击。”

    叶辰失望摇头。

    “好！！！”

    “太厉害了！！”

    围观的民众们愣神一两秒后，瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    刚才所有的担心，都消失不见。

    这个年轻人真的太强了，对面的倭人根本就不是对手！

    “好耶！”

    那位看热闹的富家小姐，也激动欢呼起来。

    只听说过叶辰的身手很厉害，现在总算是亲眼见到了。

    果然名不虚传啊！

    她看着叶辰，双眸满是赞赏之色。

    旁边的机灵女仆，也看得两眼放光。

    她也瞬间理解了，为什么小姐一定要来看这个男人！

    因为，这个男人真的帅呆了！

    热烈的掌声和欢呼声，让处在惊愕中的倭人，立即回过神来。

    看着地上苍井一郎的尸体，他们不得不接受刚才看到的都是事实。

    这个苍井家族的高手，只一招就被这个龙国小子杀死！

    他们脸上的得意张狂之色，已经消失不见。

    取而代之的，是难以掩饰的惊惧和尴尬！

    “谁还想来送死？尽管站出来。”

    叶辰又勾了勾手指挑衅道。

    漠视地扫过周围一圈人。

    倭人的小首领和打手们，无一人敢站出来。

    有人被叶辰可怕的杀气震慑，反倒吓得后退半步。

    “竟然没有人敢站出来吗？”

    “刚才一个个不是挺猖狂的，怎么全都怂了？”

    “你，你……你们十个站出来，我要打你们十个！”

    叶辰冷笑鄙视道。

    见没有人敢站出来，他直接指着那几个看着稍微厉害一点的小头目。

===第82章 还有谁不服尽管站出来===

你们还站着干什么！”

    “快给老子上啊！”

    “好好教训这个狂妄的龙国小子！”

    武藤造怒吼道。

    实在不愿相信，面对一个龙国小子，这么多护卫竟然畏惧了！

    简直就是把他大日国的脸面都丢尽了！

    “你们不是很狂吗，一直目中无人。”

    “十个人不敢，那我就允许你们所有人一起！”

    “来吧，让我见识一下，你们自诩的强大！”

    叶辰鄙夷扫视一圈。

    又勾了勾手指挑衅。

    没想到，这些小日国的人，竟然能怂到这种程度！

    “八嘎！”

    “我砍死你！”

    一个头目忍者怒不可遏，大吼一声率先冲上。

    双手握着刀，狠命砍来。

    “八嘎！”

    “我们一起上！”

    其他的头目忍者，也都从四面八方一起冲上。

    全都使出看家的本领，对叶辰痛下死手！

    十几个精英上忍，也都沉不住气了，紧随其后冲上。

    同样都使出最大的能耐。

    他们很愤怒，必须杀了这个龙国小子才能解恨！

    一时间，叶辰被二十几个小日国忍者同时下手。

    这让外面的龙国民众们，不得不心都提到了嗓子眼。

    “叶辰，小心呀！”

    站在人群前的那位富家小姐，情不自禁大喊一声提醒。

    清灵的声音是那么独特，传进叶辰耳朵。

    叶辰立即转头，循着喊声的方向看去。

    嚯！

    好漂亮的一个姑娘！

    这是他的第一感觉。

    他咧嘴微微一笑。

    似乎在告诉对方，不必担心。

    这时，十几把刀已经向他砍来。

    下一秒，就能将他乱刀分尸！

    小日国的忍者们，个个面目狰狞，以为就要得逞。

    但是眨眼间，叶辰的身影忽地消失在原地。

    让十几把刀都砍了个寂寞。

    “八嘎！”

    “人呢！”

    小日国的忍者们都很懵圈。

    一个大活人怎么会凭空消失！

    就在他们四处张望搜寻之时，忽地感到头顶之上，有强烈杀气笼罩！

    所有忍者后背一凉，下意识抬头看去。

    “看什么看，给我受死！”

    叶辰凌空一掌拍下！

    让这些小日国的人见识一下，有一招从天而降的掌法！

    刚才他不是凭空消失，只是纵身一跃的动作太快，这些小日国的人根本看不清罢了。

    “不好！闪开！”

    “啊啊啊！！”

    小日国的忍者们，全都猛然一惊。

    感受到可怕的死亡杀气，慌忙想要避开。

    可惜，岂会有机会！

    叶辰的一掌，伴随着强大可怕的真气。

    动手的二十多个忍者，不论武功高低，无一幸免！

    全都被拍碎天灵盖，惨死当场！

    二十多具尸体，同时倒在地上。

    看到这一幕，武藤造和几百忍者们，全都目瞪口呆。

    震惊之情，无以复加！

    这，这怎么可能！

    刚才一招灭杀一个头目忍者就够离谱了！

    现在直接一招灭杀这么多高手？

    这个小子，到底是人是鬼！

    外面的民众们，同样全都看愣在原地。

    现场一时间鸦雀无声。

    “好！”

    “太厉害了！”

    那位富家小姐激动地大喊起来。

    欢呼雀跃鼓掌。

    这活泼的样子，着实有些可爱。

    “太厉害了！！！”

    其他民众回过神来，立即跟着欢呼起来！

    瞬间掌声雷动，呼声震耳！

    哪怕是亲眼所见，他们都无法相信眼前一幕是真的。

    太强了！

    这个小子真的太强了！

    竟然这么轻松，就随便灭杀一群小日国的人！

    解气！

    痛快！

    在欢呼声中，叶辰再一次转头，笑着看向那位十分漂亮的富家小姐。

    那个姑娘着实太突出了，想不注意到都难。

    富家小姐和叶辰目光对视，她立即激动地招手。

    这个男人笑起来，更帅了啊！

    这让怀春的少女怎么拒绝得了！

    叶辰抬手，轻轻挥了两下回应对方。

    他不知道，自为什么会回应。

    大概是觉得，不回复美女有些不礼貌吧。

    “啊，他对我笑！”

    “还对我招手了耶！”

    得到回应，富家小姐更加激动无比跳起来。

    这让旁边的女仆属实有点无奈。

    很想吐槽，大小姐，咱能不能矜持一点，淡定一点？

    然而，此时女仆同样激动不已。

    这样一个身手高强的帅哥，换谁都无法矜持和淡定啊！

    在周围民众的欢呼声中，剩下的小日国忍者们，全都一脸惊恐之色后退。

    此刻在他们眼中，面前这个龙国小子，完全就是一个死神！

    武藤造依然瞪大眼珠，张大嘴巴，犹在惊魂未定！

    一直觉得，刚才那一幕都是虚幻的……

    但是下一秒，叶辰就让他回到真实之中。

    啪！

    一声脆响。

    叶辰隔空一巴掌扇出。

    直接把愣神的武藤造，扇飞出十几米。

    重重摔在大楼前的台阶上。

    身上的骨头，顿时不知道摔断几处。

    “啊！！”

    武藤造惨嚎起来。

    民众的掌声和呼声立即停止。

    所以这惨叫声，听得格外真切！

    这个仗着身份，在东都作威作福的小日国商会会长，竟然也会有今天！

    活该！

    这个混蛋早就应该被教训了！

    剩下的三百号不到忍者，不敢再围着叶辰，全都慌忙后退。

    撤到商会大门前的台阶。

    有人颤颤巍巍上前，想要扶起他们的老大。

    然而，武藤造已经身受重伤，根本无法站起来。

    “还有谁不服？尽管站出来。”

    “你们以为我龙国人好欺负，今天就让你见识一下厉害！”

    叶辰冷眼扫视着前方的人群，慢慢抬步向前。

    双眼之中，只有无尽的蔑视。

    这群小日国的人，在他眼里从来都是蝼蚁不如！

    后边的民众们，立即跟了上来。

    全都对小日国的人怒目相向！

    不爽这群王八蛋很久了！

    数千人形成的强大气势，吓得小日国的忍者们连连后退！

    所有忍者全部默不作声。

    更无一人敢上前迎战。

    因为他们都清楚，敢上前就只有一个下场！

    死路一条！

    受重伤的武藤造，无法挪动身体。

    只能躺在台阶上，看着宛如死神的叶辰一步一步逼近！

    他恐惧到全身颤抖。

    能感觉到，对方要杀他！

    “八嘎！”

    “你站住！不要过来！”

    “我可是大日国派遣的人，你要是敢杀我，大日国一定不会放过你！”

    武藤造声音发颤威胁道。

    只是，再装模作样，也掩盖不住他的恐惧！

===第83章 送你们去找阎王认错===

杀你，有何不敢？”

    “你还真拿自己当回事了？”

    叶辰不禁发笑。

    对他来说，杀死对方，和碾死一只虫子一样容易。

    说着，他伸手隔空一抓。

    一只无形的手，钳着武藤造的脖子，举了起来。

    “我……我再警告你一次！”

    “我是大日国的人，有很高的地位，你要是敢杀我，一定会付出代价！”

    “就连你身后这些人，也会因你而受到牵连！”

    武藤造口吐鲜血警告。

    喉咙被捏住，让他很快就脸色涨红。

    “我去你祖宗！”

    “你还真把自己当个玩意了！”

    “杀你，只不过一抬手而已！”

    叶辰怒喝一声。

    甚至都爆了粗口。

    他随手一挥。

    武藤造就被扔了出去，撞在门梁上的商会牌匾。

    又吐出一口老血，摔在地上奄奄一息。

    身上的骨头，又不知道断了几处。

    叶辰真的很愤怒。

    小日国的人，胆敢用他身后民众威胁他？

    真是忘了自己有几斤几两！

    区区小日国，岂能容他在龙国的土地放肆！

    故意下手轻一点，留了那个会长一命，因为待会儿还有用处。

    “会长！会长！”

    几个忍者立即冲上前，关心他们会长的生死。

    但是还没有走近，就被叶辰随手一挥拍飞出去。

    撞在墙上身死当场。

    余下的忍者们见状，谁也不敢再上前。

    甚至脸上不敢表现出怒色，只剩下惊恐！

    “到你们了。”

    “一起上吧，反正你们一个都跑不了。”

    叶辰漠然说道。

    自始至终，都没打算放过这群人。

    杀一个是杀，杀几百个也是杀！

    这些在龙国猖狂的杂碎，就不配活着！

    “八嘎！！”

    “欺人太甚！”

    “我们和你拼了！一起上！”

    有几个精英上忍大吼一声，不怕死带头冲上前。

    于是乌泱泱一群人，握着刀哇哇叫着冲上来。

    龙国有句话说的好。

    狗急也会跳墙！

    现在这些小日国的忍者，就是急的跳墙的狗！

    “很好，还算你们有一点骨气。”

    叶辰冷冷一笑。

    然后毫不犹豫出手。

    一掌打出，冲上来的忍者就飞出几十个。

    个个口吐鲜血毙命。

    走得很安详，一点痛苦都没有。

    “打死他们！”

    “打死他们！”

    后边民众齐声震喊！

    有沉不住气的男人们，抄着家伙就冲上前帮忙。

    早就憋着一口怒气了，现在就是发泄的时候！

    一时间，叶辰就多了好几百个帮手。

    虽然这些人打不过这些忍者，但勇气可嘉。

    让这些狗养的知道，龙国的人从来不会任人欺负！

    为了不让普通民众受伤，叶辰出手更快了。

    三拳两脚，几百号忍者就只剩下四五十人。

    那四五十号人忍者，不敢再动手了，齐刷刷跪倒在地！

    “我们认输！求求不要杀我们！”

    “饶我们一命，我们保证离开这里，再也不踏足龙国！”

    “求求你们饶命，我们真的知道错了……”

    一群小日国忍者，跪在地上连连磕头哀求。

    说的都是他们本国的语言。

    以为跪下求饶，就能有一条活路。

    倒在地上奄奄一息的武藤造，看到忍者们竟然下跪求饶，只感到脸都丢尽了！

    丢的不仅仅是他的脸，更是他大日国的脸！

    想龙国人跪地求饶，这种事传出去，他大日国的人都抬不起头来！

    然而，他无力阻止。

    “说的什么鸟语，一句都听不懂！”

    “想要认错忏悔是吧，送你们去找阎王认错！”

    叶辰冷笑一声，毫不犹豫又是一掌拍出！

    即使他能听懂小日国的语言，他也不会放过这些杂碎。

    垃圾就应该去垃圾该待的地方！

    眨眼的工夫，剩下的小日国忍者被全灭！

    愤怒的民众们，个个发出畅快的吼声。

    杀了这些狗养的，真是太解恨了！

    那位富家小姐，站在人群之中，目光无比炽热看着叶辰。

    她从未见过有这样胆大而且厉害的男人。

    根本不惧小日国的威胁。

    不，他是无惧一切！

    为民众伸张正义！

    为民除害，民心所向！

    这样的男人，教她怎么能不欣赏！

    这小子，真的比她听到的、预想的更帅啊！

    旁边的女仆，看着自己小姐花痴的样子，顿时明白。

    糟糕，小姐已经陷进去了！

    不过，这也不能怪小姐。

    看到这样帅气的男人，哪个姑娘能不陷进去！

    其实，何止姑娘。

    大老爷们儿同样被这个霸气的男人吸引，钦佩折服！

    在喧嚷的呼声中，叶辰当然走上前。

    一把提起奄奄一息的武藤造，向着商会里面走去。

    “你要做什么？！”

    “你放开我，不要乱来！”

    “我错了，你不要杀我好不好，求你了！”

    武藤造顿时慌张万分。

    不知道叶辰要对他做什么，他只感到死神在向他招手。

    刚才还痛恨忍者们丢人求饶的他，现在也不管不顾求饶。

    到了最后时刻，他也怕死，顾不上任何面子了。

    “住嘴！”

    叶辰冷斥一声。

    径直走进商会大楼。

    外边的民众们都很好奇。

    这个年轻人这是要去做什么？

    不管做什么，肯定有他的道理。

    事情已经结束，民众们陆续离开。

    这里毕竟死了这么多小日国人，不宜久留！

    叶辰提着商会会长。

    坐电梯来到顶层的会长办公室，然后随手一扔。

    “把能证明你和东方战神有勾连的东西，都交出来。”

    “快点，不要让我再说第二遍！”

    叶辰冷声命令。

    为了让对认真，他出手直接拧断武藤造一条胳膊。

    “啊！求你住手！”

    “你想要的东西，都在那个保险箱里！”

    武藤造不堪承受，立马乖乖交代。

    叶辰提着武藤造走过去，让对方打开保险柜。

    里面放着一沓文件，都是武藤造和东方战神的通信和转账记录。

    武藤造也怕东方战神卸磨杀驴，所以一直留着这些东西当把柄。

    这些证据，足以证明东方战神和小日国有勾结！

    “我都给你了，求你放我一马吧？”

    武藤造又哀求道。

    只想求一条活路。

    “你在做梦？”

    叶辰冷冷一笑。

    毫不犹豫出手，直接捏死武藤造。

    然后带着得到的证据，心满意足离开。

    来到商会大楼外。

    这时，人已经走了差不多。

    而那位漂亮的富家小姐还没有走。

    在女仆和几个保镖的陪同下，一直在等待。

    “叶辰，你好！”

    “我想和你认识一下可以吗？”

    富家小姐快步上前激动问道。

===第84章 主动的李家大小姐===

当然可以。”

    “所以，你是？”

    叶辰微笑点头。

    谁能拒绝这样一位，长得好看，而且笑起来特别甜的姑娘。

    更重要的是，刚才这个姑娘喊话的时候，就已经吸引了他的注意。

    至少他可以确定，这个姑娘肯定不是坏人。

    “我叫李潇潇！”

    “很高兴认识你，小帅哥！”

    李潇潇无比开心说道。

    并且热情地伸出双手。

    她没有介绍的是，她是东都五大家族之一，李家的大小姐。

    “哈哈，你好。”

    叶辰伸手和对方相握。

    立马就感觉到，对方细皮嫩肉，柔软的小手，像是没有骨头一样。

    而且由于两人靠得比较近，一股独特的芳香涌入他的鼻腔。

    他认真打量起面前这个姑娘。

    穿着小裙子，身姿挺拔，一双光洁无瑕的大长腿，简直完美到极致！

    而小巧可爱的脸蛋白皙如雪，灵动的双眸透着俏皮。

    给人的第一印象，就是一个聪明机智，又天真烂漫的姑娘。

    “我早就听说过你，一直想要见到你，今天总算是见到了！”

    “你真人比照片上更帅！”

    李潇潇紧紧抓着叶辰的手，丝毫没有松开的意思。

    一开口，毫不避讳表达对叶辰的称赞和崇拜。

    手心温热的感觉，让她确定眼前这个帅哥是真实的！

    “姑娘过奖了。”

    “所以，你找我有什么事吗？”

    叶辰淡然一笑问。

    面对这么热情的姑娘，反倒让他这个老司机，觉得有几分被动。

    他想把手收回，但姑娘紧紧握着，他一点办法都没有。

    还不知道，这个姑娘到底有什么目的。

    “我没什么事，就是想和你认识一下，交个朋友！”

    “那个，你有时间吗，我可以请你去喝咖啡。”

    李潇潇盈盈一笑，大胆问道。

    第一次认识，就邀请帅哥去喝咖啡，目的简直不要太明显。

    她真的很直接。

    举手投足，一言一笑之间，都是普通姑娘少有的自信。

    毕竟，谁让她是李家的大小姐。

    优渥的家境条件，让她无论什么时候都能充满自信。

    “不好意思，我还要赶着回家去。”

    “可以下次有时再喝。”

    叶辰歉声拒绝。

    但又没有完全拒绝，留了个机会。

    事情办完了，他需要立即离开东都。

    免得那个东方战神来找麻烦。

    倒不是怕那个姓楚的。

    他是担心要是东方战神真的主动来找茬，他一个控制不住，就把对方打死！

    要是打死了，大师姐会生气的。

    再说了，现在他已经有了东方战神和小日国勾结的部分证据。

    等到他掌握更多的证据，可以名正言顺打死那个里通外敌的王八蛋！

    “哦，那真是有点可惜。”

    “你尽快离开东都也好，免得有人来找你的麻烦。”

    “我们加一个联系方式吧！”

    李潇潇觉得有些可惜。

    直到这时，她终于舍得松开手，拿出手机加叶辰为好友。

    “那就有机会再见。”

    叶辰拿出手机加了好友，随即告辞离开。

    他已经看出，这个姑娘一定不简单。

    身边有女仆，还有几个武王境保镖保护。

    而且姓李，那大概是东都李家的大小姐？

    叶辰向路边的车走去，下意识地抬起右手闻了闻。

    嗯，真香！

    手上还残留着姑娘的香味！

    后边，李潇潇盯着叶辰的背影，看得有些痴。

    这个男人，连背影都看起来这么帅！

    如此完美的男人，可遇而不可求啊！

    她痴痴看着，目送叶辰的车离开。

    “小姐？小姐？”

    “帅哥已经走了，别看了。”

    女仆轻轻摇了摇小姐的胳膊。

    试图将小姐从幻想中拉回来。

    陪在小姐身边这么多年，她还从来没有见过，小姐竟然会对一个男人这么主动！

    小姐的追求者数不胜数，但是都被冷漠拒绝了。

    而现在，小姐竟然主动对一个男人动心！

    看来，小姐这是桃花想开了！

    “哦。”

    “小柔，你在坏笑什么？”

    李潇潇回过神来，顿时有点怅然若失。

    她立即注意到，女仆嘴角的坏笑。

    “小姐，你肯定看上那个帅哥了。”

    “我只是没想到，小姐也会喜欢男人！”

    叫小柔的女仆笑道。

    “什么叫也会喜欢男人？”

    “难不成，我喜欢女人吗？”

    “你个小柔，欠教训了！”

    李潇潇冷哼一声，立即出手。

    一把就捏在对方身前的温软！

    这熟练的动作，显然已经是惯犯了。

    后边的保镖们，立即转头看向别处。

    非礼勿视，非礼勿听！

    保镖们也在心下羡慕叶辰。

    那小子，竟然能俘获李家大小姐的芳心！

    这是要直接走上人生巅峰的节奏啊！

    叶辰在开车回去的路上。

    他打通大师姐的电话。

    “大师姐，我得到一些楚君临吃里爬外的罪证了。”

    他开心告知道。

    “啊？怎么得到的？”

    电话那头，龙傲雪十分惊讶和好奇。

    “我把小日国在东都的商会端了。”

    叶辰轻描淡写说道。

    “把小日国的商会端了？”

    “你该不会是，把小日国的人都杀了吧？”

    龙傲雪的语气已经现出担忧。

    小师弟的行事风格，她是懂的。

    “没有都杀。”

    “只是杀了那些敢和我对着干的打手，以及那个会长。”

    叶辰纠正道。

    “呃……”

    对面的龙傲雪，顿时有些无语了。

    这个小师弟，果然不会让她省心啊！

    杀了小日国商会的会长，事情也很严重。

    但是，她并没有任何责怪小师弟的意思。

    甚至想说一句，小师弟干得漂亮！

    因为她也十分痛恨小日国的人。

    乃至于，在她统掌的北域，小日国的人机会不会涉足。

    “师弟，你收好证据，稍安毋躁，我明天就会回来找你。”

    “我也得到了一些，楚君临勾结小日国的证据。”

    龙傲雪转而叮嘱道。

    商会的事懒得计较了，等收拾了楚君临，所有麻烦就能一并解决！

    她这几天回北域调查，已经有了收获。

    抓了一批来自小日国的入侵者。

    从那些人的嘴里，撬出了有用的东西。

    直接坐实了，楚君临那个混蛋真的通敌！

    而且，来北域捣乱的人，就是楚君临一手策划！

    身为一方战神，不保家卫国，反而和敌人勾结！

    他姓楚的，这回该死了！

===第85章 回房间说===

大师姐放心。”

    “我一直都很听你的话，要不然楚君临死几回了。”

    叶辰笑道。

    得知大师姐要回来，身体就开始激动起来。

    好像又需要大师姐解毒了！

    又闲聊几句后，两人挂断电话。

    与此同时，东都。

    战神府邸。

    “你进去汇报，我可不敢。”

    “你没听到，战神大人正玩在兴头上，这时候打扰他就是找死！”

    一个侍从说道。

    “那怎么办，等到明天再汇报？”

    “到时候，就是迟报消息，我们都要被杀头！”

    另一个侍从一脸无奈之色。

    两个人都是一副苦相。

    怎么这种破事，就偏偏被他们遇上了！

    “反正横竖都是死。”

    “不如，直接亡命天涯？”

    一个侍从压低声音提议道。

    “与其等死，不如放手一搏！”

    “走，跑路！”

    另一个侍从立即点头赞同。

    于是，两个侍从一拍即合。

    赶紧回去收拾东西，提桶跑路！

    这个战神府邸，是一分钟都不能待了！

    此时，东方战神正在和爱姬云来雨去，快活到升天。

    还完全不知道，东都发生了一件影响十分恶劣的事！

    不仅会影响到龙国和小日国的关系，更是会造成十分不好的国际影响！

    小日国。

    某个重臣的府邸。

    “坂本先生，大事不好了！”

    “龙国东都的商会出事了！”

    一个属下框框敲门，有十万火急的事情汇报。

    房间里，睡得正香的坂本被惊醒。

    他恼火起身，床上还躺着两个漂亮的艺伎。

    披着衣服来到门外。

    “到底出什么事了！”

    坂本怒喝问。

    “龙国东都的商会，护卫们全被杀了，武藤会长也死了！”

    “做这件事的，是龙国一个叫叶辰的小子……”

    属下汇报道。

    全程都说的很详细。

    听完，坂本勃然大怒。

    第一时间，打出东方战神的电话。

    准备去兴师问罪！

    然而，此时楚君临正忙着呢，根本没有留意手机响了。

    电话打不通，坂本更是怒火万丈！

    “龙国的小子，竟敢杀我这么多大日国的人，岂有此理！”

    “八嘎！必须处死这小子！”

    “立马把这件事情，通知各家族！让各家族做好准备！”

    坂本咬牙切齿吩咐。

    打算集结人手，一定要去龙国杀了那个小子雪耻！

    那个龙国小子要是不死，他大日国颜面无存！

    再者，一次死了那么多忍者，

    因为派去龙国的那些忍者，可是各家族的亲眷！

    属下领命离开，赶紧去通知

    “一个龙国小子，竟然敢犯下这么大的事！”

    “这次必须让龙国付出代价！”

    坂本自言自语。

    一脸阴冷之色，在酝酿报复的计划。

    必须在这件恶劣严重的事情上，做一点文章！

    消息很快传遍各家族。

    最先得到消息的，便是苍井家族。

    苍井家族的家主，得知自家的两个儿子，竟然在龙国被人杀死了！

    他痛心疾首，气得吐血！

    如今要白发人送黑发人！

    “耻辱啊！这是我们苍井家的耻辱！”

    “杀我爱子之人，我一定要把他千刀万剐，碎尸万段！”

    “传我命令，让家族所有武人集合待命！”

    苍井家主忍痛愤然下令。

    他要亲自带人，去龙国为家族雪耻！

    其他家族的人，得知消息同样悲痛万分。

    都召集好家族人手，只等坂本大人下令，立马就赶赴龙国报仇！

    ……

    时间来到深夜十二点。

    叶辰开车返回家中。

    别墅里还亮着灯。

    林若依和高兰都没有睡，一直坐在客厅等着。

    见叶辰安然无事回来，两人心里的担忧顿时烟消云散。

    “叶辰哥哥，你都去做了些什么呀？”

    林若依好奇问。

    “就是嘛，叶总讲一讲？”

    高兰也很感兴趣。

    “也没做什么，就是揪着几个小日国的人，揍了一顿。”

    “那些倭人很服气，以后都不会来找麻烦了。”

    叶辰笑道。

    倭人当然很服气，因为气都已经没了。

    “让你们等到这么晚，快去休息吧。”

    “我去洗个澡也睡了。”

    叶辰又立即转开话题。

    不想和两个姑娘说太多东都发生的事，免得两人听了之后担惊受怕。

    “你去洗吧，我还有话和你说。”

    林若依微笑说道。

    而且又向高兰使个眼色。

    “哦，懂了懂了！”

    高兰立即识趣地，独自回房间睡觉了。

    她这个电灯泡，还是有自知之明的。

    “若依，你想说什么？”

    “搞的这么神秘？”

    叶辰不由得皱起眉头。

    感觉这姑娘的神色，有点不太正常。

    “等你洗好了，我再和你说。”

    林若依俏脸微红要求道。

    她的半边脸上，贴着一个创可贴。

    因为抹了药，同时也方便遮住疤痕。

    怀着莫大的疑问，叶辰走去浴室。

    五六分钟洗完了澡，就穿着浴袍出来。

    穿着睡衣的林若依，依然坐在沙发上等待。

    “我已经洗好了。”

    “你是不是想给我什么惊喜？”

    叶辰淡然坐下，伸手搂过若依。

    这语气和动作，带着几分霸道。

    “你怎么知道，我要给你一个惊喜？”

    林若依微微一愣。

    怎么对方竟然猜到了她的意图！

    “小时后，你说要给我惊喜，也是这种神神秘秘的样子。”

    “到底是什么惊喜？用不用回房间去说？”

    叶辰笑道。

    这姑娘的目的，已经直接写在脸上了！

    “不回房间……你想什么呢！”

    林若依顿时俏脸更红了。

    “我是想告诉叶辰哥哥一个好消息。”

    “多亏了你的药膏，我脸上的疤痕已经完全消失了！”

    林若依十分激动说道。

    说着便撕下脸上的创可贴。

    只见，那道已经很浅的疤痕，彻底消失不见！

    这张绝美的脸蛋，再没有任何瑕疵！

    “太好了，若依终于恢复原本的漂亮。”

    “以后你出门，就会很自信。”

    叶辰扬起笑容。

    抬手轻轻抚过若依白嫩无瑕的面庞。

    恢复全部美貌的若依，在他眼里是那么的完美！

    让他实在情难自已，直接探身吻上了若依的红唇。

    “唔……”

    林若依只感到身体像是过电一般，酥酥麻麻的。

    愣了几秒之后，她紧紧搂着叶辰的脖颈，热烈回应起来。

    两人的感情和身体，都在这一刻快速升温。

    足足两三分钟后，才停止嘴上的动作。

    氛围已经到这了。

    叶辰抱起若依，直接向着卧室走去！

===第86章 老夫老妻了还害羞===

叶辰哥哥，你这是要……”

    林若依靠在叶辰怀中，小鸟依人。

    小心脏更是扑通狂跳起来。

    心下清楚，对方这是要做什么！

    “你说要什么？”

    “当然是要你喽。”

    叶辰笑道。

    快步向着卧室走去。

    已经有点等不及了。

    “可是，我还没有……”

    林若依俏脸紧张想解释。

    这时，高兰正好开门出来。

    手里还拿着一包纸巾。

    撞见这一幕，她尴尬愣住。

    “呃……我只是去上个卫生间，什么都没看见。”

    “你们继续，当我不存在！”

    高兰蒙着一半眼镜，摸着墙走去卫生间。

    出来真不是时候，正好撞见叶总和林总要去房间！

    林若依红着脸没说话，也感到十分难为情。

    而叶辰却丝毫不在意。

    抱着若依直接进了她的卧室。

    脚一勾带上门。

    姑娘家的闺房就是不一样，一进来就闻到一股淡淡的幽香。

    “你是不是还想骗我，你那个来了？”

    叶辰嘴角勾笑问。

    上次没有戳穿若依，心道对方可能是有什么难言之隐。

    “原来你知道……我不是故意要骗叶辰哥哥。”

    “我只是想等脸上的伤疤好了，把最完美的自己交给你。”

    林若依毫无隐瞒解释道。

    她心里就是这么想的，想要追求完美。

    脸上丑陋的疤痕，是她的一个心结。

    现在，疤痕消失，那个心结也消失了。

    “所以，现在可以了是吧？”

    叶辰笑容更放肆了。

    没想到，原来就是这么简单的原因。

    他自始至终，都没有在意过若依脸上的疤痕。

    这个姑娘不论如何在他心中都很完美。

    永远是他心里的白月光。

    “不行……”

    “因为这次，我真的来那个了。”

    “是真的叶辰哥哥，我没骗你。”

    林若依十分难为情说道。

    本来她算着日子的，亲戚过两天才会来看她。

    但没想到居然提前了。

    “嗯？”

    叶辰眉头一皱。

    有没有搞错，真来了？

    他假装不经意间，抓住若依的手腕，查探脉搏。

    还真就来了！

    兴致勃勃的叶辰，顿时感到十分难受。

    都要提枪上阵了，却发现条件不允许。

    很难受……

    “叶辰哥哥，你别生气。”

    “耐心等我几天好嘛。”

    林若依歉声说道。

    觉得自己很扫对方的兴，感到自责。

    “你个小傻瓜，我怎么会因为这种事生气。”

    “肚子难受吗？我给你按揉一下？”

    叶辰温柔放下若依，在额头上亲一口安慰。

    “嗯，有一些难受。”

    林若依点头。

    心下感到暖暖的，因为叶辰哥哥没有生气，反而是关心她的身体！

    真的太暖了。

    “那我给你按一下。”

    叶辰笑道。

    随即掌心凝聚真气，放在若依平滑的小肚子上按揉。

    若依感到身体有暖流扩散，疼痛的感觉立马就消失不见。

    按完之后，叶辰和若依相拥而眠。

    若依缩在叶辰怀中，很快就睡得无比香甜。

    而叶辰就有些难受了，因为身上龙血躁动，让他硬是睡不着！

    这个觉，睡得着实有点煎熬啊。

    另一个房间里。

    高兰躺在床上，竖耳静听周围的动静。

    想要听到某些不同寻常的动静。

    然而，她失望了。

    除了窗外的虫鸣，她听不到任何奇怪的声音。

    她不禁疑惑，那两个人做那种事，竟然这么安静？

    ……

    时间来到第二天。

    一大早，林若依率先醒来。

    睁开眼，就看到叶辰帅气的面庞。

    “ｍｕａ！”

    “起床了叶辰哥哥！”

    林若依忍不住吻了上去。

    一个早安吻，将对方唤醒。

    然后便下床穿衣服。

    叶辰迷糊醒来，看到若依曼妙的倩影，立马就精神地坐起来。

    欣赏着眼前美丽的画面。

    “哎呀，你看着我做什么，不要看！”

    正在换贴身衣物的若依，立马害羞地抬手挡住身体。

    被看着，她感到有点不自在。

    “都老夫老妻了，不要这么害羞。”

    叶辰嘴角勾笑说道。

    丝毫不拿自己当外人。

    “……”

    林若依无言以对。

    只能背过身去，不让对方看到正面。

    然而，背面曼妙的曲线，更让叶辰看得激动。

    一会儿，起床洗漱，做早餐。

    吃早餐的时候，高兰一直盯着对面两人观察。

    怎么感觉，这两人好像一点变化都没有？

    难道昨晚两人什么事都没发生？

    这不应该啊，孤男寡女共处一室，怎么可能控制得住！

    吃过早餐，三人去到公司。

    又开始忙碌的一天。

    另一边。

    东都，东方战神府邸。

    “踏马的！”

    “这么大的事，为什么昨晚不汇报！”

    楚君临勃然大怒。

    一巴掌把汇报的侍从扇飞出去。

    他刚听了汇报，得知昨晚小日国商会发生的事情。

    怎么也没想到，叶辰那小子竟然这么胆大妄为，把小日国的商会横扫了！

    那可是他的摇钱树之一啊！

    “禀战神大人，昨晚负责向你汇报的那两个人，他们擅离职守。”

    “而且，那两个人昨晚跑了！”

    侍从委屈解释道。

    感到冤死了，心下大骂昨晚值班的那两个人。

    “派人去找，诛那两个人的三族！”

    楚君临怒火下令。

    “踏马的小王八蛋！”

    “敢在老子地盘上，搞出这么大的事情，是我允许他活太久了！”

    “我的四个战帅呢，还没有来吗？快点去催他们！”

    楚君临又怒声咒骂。

    简直气得他脸都歪了。

    因为小日国商会的人被杀，不仅会给他造成巨大的损失，让小日国那边的人失去他的信任！

    更重要的是，让他这个战神脸面上挂不住！

    此乃丢尽颜面的奇耻大辱！

    他要让那个小王八蛋，活不过今天！

    侍从慌忙离开去传令。

    不敢多待，生怕又挨一巴掌。

    楚君临拿起手机，回拨一个未接来电。

    “坂本阁下，实在抱歉，昨晚有要事处理，没接到你的电话。”

    他立即收敛怒火，歉声说道。

    “楚桑，我现在很生气。”

    “那个叫叶什么的小子，杀了我那么多人，这是对我大日国威严的挑衅！”

    “楚桑，你必须给我一个满意的解决方式，否则我要考虑是否再和你继续合作！”

    电话那头，坂本言语间十分生气。

    而且还一副威胁的姿态。

    “坂本阁下别生气，你有什么要求尽管提出来。”

    楚君临放低姿态说道。

===第87章 三大战帅出马===

身为一方战神，竟然对小日国的人唯唯诺诺。

    这副嘴脸要是被龙国的民众看到，一定为人所不齿！

    “我要那小子的狗命！”

    坂本怒声道。

    不杀罪魁祸首，他大日国无法挽回颜面。

    “当然可以。”

    “我会取了那小子的人头，送给坂本阁下！”

    楚君临立即答应道。

    他很清楚，眼下只有杀了那小子，才能维系他和小日国的关系。

    “好，我会派人过来，接收那小子的人头！”

    “楚桑懂的，还请行个方便。”

    坂本的语气，终于缓和了一些。

    他准备派一批武人去龙国。

    但正常情况下，小日国的武人是不能随便出现在龙国。

    “我会知会手下，让他们对坂本阁下的人行方便。”

    “商会没了还能再建，希望坂本阁下不要介怀。”

    楚君临劝道。

    不想就这样，失去这棵摇钱树。

    那个坂本，不仅是小日国的重臣，还是小日国几大财团之一的掌控者！

    只要双方的合作不中断，他就能获得无限的利益！

    聊了挺长时间，楚君临终于安抚好坂本。

    挂断电话。

    一个衣着清凉性感的女人，走上前来。

    天生媚骨，一步一摇都尽显风情。

    “战神大人，您随手就能捏死那小子，用不着这么生气。”

    “等我哥哥回来，一定替您取了那小子的狗命！”

    女人一副妩媚之态说道。

    走上前想要献媚。

    她是楚君临的爱姬，也是东都周家的大小姐，周诗曼。

    “给老子闭嘴！”

    “还不是因为你，害得老子昨晚没有及时收到消息！”

    “否则，老子昨晚早就亲手去废了那小子！”

    楚君临不由分说，甩手就是一个大嘴巴子。

    啪！

    一声脆响。

    献媚的周诗曼猝不及防，被扇飞出去，脚一崴摔在地上。

    半边俏脸立马肿起来，嘴角也流下一道血迹。

    “主人，我知道你很生气，但是你别拿我发脾气呀。”

    周诗曼捂着脸，疼得眼流直流，一副委屈的模样。

    即使被打，她也不敢对这个男人有任何意见，只能顺从。

    因为在东方五省，没有人敢违逆这个男人！

    “踏马的，老子现在火气很大！”

    “快点过来给老子泄泄火！”

    楚君临怒声命令。

    “好的，主人。”

    周诗曼立即跪着爬到楚君临身前，给对方泄火……

    在外面光鲜亮丽的周家大小姐，此刻却如此低贱。

    只是东方战神的玩物而已！

    ……

    时间来到中午。

    东方战神手下的战帅，已经来了三个。

    他手下一共五大战帅。

    钱家的钱彪，已经身死安省。

    来的这三人，都来自东都的五大家族。

    周家，周喆。

    吴家，吴狄。

    楚家，楚南。

    还有一个没来的，是李家的大少。

    “战神大人，召集我等前来，是不是要除掉那个叫叶辰的小子？”

    “您只管下令，我们立马就去取了那小子的人头来见您！”

    “区区一个江北的小子，胆敢惹怒战神大人，找死！”

    三个战帅都怒火中烧请命。

    这段时间，早就听闻有一个叫叶辰的小子，在东方战神的地盘上胡作非为！

    “没错，召集你们，就是想让你们替本战神去杀了那小子！”

    “你们立即出发前往江北，把那小子带回来，不论生死！”

    楚君临狞笑下令。

    有三个战帅出马，就不信还对付不了那个小王八蛋！

    让他不爽的是，李家那个战帅，竟然以脱不开身为由，没有听召！

    不过，有三个战帅已经足够了！

    “我等领命！”

    “一定手到擒来！”

    三个战帅齐声道。

    神色间，都满是不在意。

    取一个毛头小子的性命，这有何难！

    他们是谁？

    他们可是镇守一方的战帅！

    三个战帅领命离开，准备前往小小的江北。

    另一边。

    到了吃午饭时间，叶辰和若依、高兰三人，到公司楼下吃饭。

    刚出大楼，就看到一张熟悉的面孔。

    “叶辰！”

    “嘻嘻，又见面了！”

    一个窈窕的姑娘，笑呵呵招手。

    正是昨晚才认识的东都李家大小姐，李潇潇。

    她依然是昨晚的小短裙装扮，只是小裙子换了个颜色。

    修长的双腿，穿上了白色过膝长袜。

    见状，若依和高兰都愣住，同时看向叶辰。

    两人都知道，这是东都李家的大小姐。

    她们困惑的是，这个大小姐竟然和叶辰认识？！

    “李姑娘你好。”

    “这么巧，你来江北了。”

    叶辰微笑打招呼。

    打量一眼面前这位大小姐。

    昨晚大概是灯光太暗，看得不太清。

    现在再看，觉得这姑娘比昨晚更漂亮了。

    “我是专程来找你的。”

    “昨晚邀你吃饭，你不是没时间嘛，现在总有时间了吧？”

    李潇潇笑盈盈问。

    她这种大方加社牛的性格，表现得像是和叶辰已经是很熟的朋友。

    眼中的喜欢，毫不掩藏表现出来。

    若依和高兰一眼就看出来，这李家大小姐分明是喜欢叶辰！

    两人更诧异了，这是怎么认识，怎么又喜欢上了？

    “我们正要去吃饭。”

    “介绍一下，这是我的女朋友林若依，这是公司的高兰。”

    叶辰微笑介绍道。

    说若依是他女朋友的时候，没有任何迟疑。

    还亲密地搂着若依的肩。

    叶辰又不是瞎，已经看出来，这李家大小姐好像是喜欢上他了，所以才大老远跑过来。

    若依就在旁边，他不能让若依多想。

    所以就直接告诉对方，他和若依的关系。

    “哦，她是你的女朋友呀。”

    “你们两位好！”

    听到女朋友三个字，李潇潇的表情明显僵了一下。

    来之前她并不知道，叶辰已经有女朋友。

    她打量着林若依，热情打招呼。

    这个姑娘很漂亮，而且和叶辰站在一起很般配。

    “李小姐你好。”

    林若依脸颊微红回应。

    本来她心下有一些吃醋。

    但叶辰哥哥介绍她是女朋友的瞬间，她所有的醋意就消失不见。

    也不想去细究，他们两人是怎么认识的。

    “我请你们三位吃饭，你们肯定不会拒绝我吧？”

    李潇潇笑着问道。

    她立即调整心态，请客的目的不能忘。

    “那就让李姑娘破费了。”

    叶辰淡然点头答应。

    李家大小姐请吃饭，怎么能拒绝。

    于是，四人步行前往就在附近的一个饭店。

    “李姑娘，你专程来找我，肯定不只是为了请我吃饭吧？”

    “肯定还有别的什么事？”

    叶辰找话题问道。

===第88章 你们两个不要再打了===

我…我找你当然有事情！”

    “我是对你的公司感兴趣，来找你谈合作。”

    李潇潇急中生智，给自己想了个理由。

    以掩饰内心的尴尬。

    实际她来这里，就只有见叶辰一个目的，才不是谈什么生意合作。

    昨天晚上，她甚至失眠到大半夜。

    每当闭上眼睛，脑海里就全是叶辰帅气的身影。

    她发现，她真的对这个男人着迷了！

    “谈合作啊，那你得找林总，公司的事我不负责。”

    叶辰立马甩手给若依。

    他不是粗心大意的人，从姑娘的微表情已经看出，这姑娘就是冲着他来的。

    但看破不说破。

    “李小姐，能和你们李家集团合作，这是我们公司的荣幸！”

    林若依微笑道。

    李家可是东都的大家族，在东方五省实力强大。

    能和李家合作，大有益处。

    “我今天来，就是想考察一下你们公司。”

    “至于合作的具体事宜，之后我会派专人来的，我们先去吃饭吧！”

    李潇潇尴尬一笑，赶紧岔开话题。

    再继续说下去，她的借口就要露馅了。

    一会儿，四人来到公司附近一个餐馆。

    边吃边聊，很快就加深了双方的了解。

    林若依和高兰发现，这李家大小姐私下里为人很随和，一点都没有富家大小姐的架子。

    而李潇潇的关注点，一直都在叶辰身上。

    她看出来了，叶辰对身旁的这个若依，真的是满眼爱意！

    这让她太羡慕了！

    吃完饭之后，李潇潇又跟着回公司，说是要去考察一下。

    真实目的，就是想和叶辰多待一点时间。

    四人回到公司楼下。

    “来了一个危险的人。”

    “你们在这等我。”

    叶辰神色微变，警惕起来。

    看到路边停着一辆越野车。

    一个穿着风衣的高大男人倚在车门。

    男人戴着帽子和墨镜，看不出相貌。

    让叶辰在意的是，这个男人身上散发着武帝境强者的气息！

    他上一次遇到武帝境的人，还是在安省杀掉的那个什么战帅。

    叮嘱一句后，他便向着男人走去。

    若依和高兰站在原地等待，都有一点担心，这又是什么人来找麻烦？

    而旁边的李潇潇，则是微蹙秀眉，前方那个男人的身影看着好熟悉啊！

    “你是来找我？”

    叶辰走上前，淡然问道。

    “你就是叶辰？”

    “那个敢和东方战神叫板的男人？”

    穿风衣的男人，透过墨镜认真打量着叶辰。

    没想到，敢和东方战神叫板的男人，就只是这样一个年轻小子！

    “所以，你是那个楚君临的手下。”

    “如果你是奉命来杀我，我劝你最好赶紧离开。”

    叶辰推测出对方的身份，冷声警告道。

    要是不听警告，那他只能下手不留情。

    东方战神的狗，再多也不够他杀。

    “可惜你猜错了，我不是来杀你。”

    “只是来找你讨教两招！”

    “我倒要看看，能杀死一个战帅的人，到底有多强的实力。”

    对面男人冷冷一笑。

    话音一落，身上真气爆发。

    武帝境！

    后期！

    瞬间，现场火药味十分浓烈。

    “讨教？”

    “好啊，那就放马过来。”

    叶辰淡然道。

    面前这个男人，比他之前杀掉的那个战帅要强。

    但，依然不是他的对手。

    “那我就不客气了！”

    “接招！”

    男人怒吼一声，攥着双拳闪身而上。

    武帝境强者的一拳，有如排山倒海之势打来。

    然而，叶辰站在原地纹丝未动。

    甚至不想出手。

    只是以强大的真气护体。

    嘭！

    一声炸响。

    男人的强力一拳，却没能打穿叶辰护体的真气。

    反被冲击震得后退数步！

    右臂也被震得发麻！

    “我全力一击，竟然伤不到你。”

    “你果然很强。”

    男人沉声说道。

    只是一拳，他已经试探出和对方的实力差距。

    他连对方的防御都破不了，还玩个毛线！

    “那该我出手了。”

    “你能不能，接下我的一拳？”

    叶辰嘴角一笑，真气已经在拳头凝聚。

    准备出手。

    “等……”

    对面男人顿时神色一凛。

    正要说话，被远处的声音打断。

    “你们两个不要再打了！”

    “叶辰，不要出手！”

    李潇潇大喊着冲上前。

    俏脸上满是紧张之色。

    生怕叶辰出手，对面的男人就没了。

    叶辰听到喊声，便没有出手。

    哪怕他真的出手，也不会伤这个对面的男人。

    因为，这是讨教，又不是生死对决。

    对面的男人，明显长舒了一口气。

    “哥！”

    “你这是干什么！”

    李潇潇冲上前，俏脸生气看着戴墨镜的男人。

    这不是别人，是她的亲哥！

    “潇潇，我还想问你呢，你怎么跑来这里了？”

    男人摘下墨镜，现出真容。

    看起来三十多岁，方方正正国字脸，一脸正气。

    有一种成熟的帅。

    他是李潇潇的亲哥，李家的大少，李泽言。

    他有些困惑，自己妹妹怎么跑这里来了。

    而且，好像和叶辰关系挺好的样子？

    “嗯？”

    叶辰微皱眉头看着对面两人。

    他们竟然是兄妹？

    “叶辰，给你介绍一下，他是我哥。”

    “哥，你来这里干什么？”

    李潇潇介绍道。

    随即又生气地质问亲哥。

    “我还想问你，你又跑来这里做什么？”

    李泽言一脸严肃反问道，死死盯着妹妹的眼睛。

    “我，我来谈生意呀！”

    李潇潇理直气壮回答。

    “哦，是吗？”

    李泽言轻哼一声。

    这个妹妹，竟然还会来谈生意了，这可真是破天荒头一遭！

    李潇潇立即心虚地忸怩起来。

    “叶辰兄弟，刚才多有冒犯。”

    “我对你并没有敌意。”

    李泽言立即赔不是。

    通过刚才的一招试探，他知道这个男人真的很强！

    他甘拜下风！

    “没事没事。”

    叶辰摆手，全然不在意。

    后边的若依和高兰，也快步走了过来。

    “我来找叶兄弟，其实有事情要说。”

    “我想和你单独说，还请借一步说话。”

    李泽言客气说道。

    叶辰点头。

    两人随即走到一边。

    “叶兄弟，先介绍一下，我是东方战神手下的战帅。”

    “我来就是想告诉你，你现在的处境很危险。”

    “东方战神召集了其他战帅，想要对你不利！”

    李泽言认真告知道。

===第89章 东方战神养的三条狗===

你是东方战神的手下，为什么要来告诉我这个？”

    叶辰淡笑问。

    实际上，心里已经有了一个答案。

    “你应该已经知道了东方战神的为人。”

    “我只是不想助纣为虐，滥杀无辜这种事情，我绝对不会做。”

    李泽言坦诚道。

    他早就收到东方战神的命令，但借口有事没有去应召。

    而是来找叶辰通知消息。

    并且，他还有一个大胆的想法。

    刚才试探了叶辰的实力之后，他知道那个大胆的想法也许可以成功！

    “我还以为，东方战神的手底下，都是些仗势欺人，不辨是非的人。”

    “你和死在我手里的那些人不一样。”

    叶辰笑道。

    可以确信，这位李家少爷是个正直的人。

    “只要你没把我当坏人就好。”

    “你做的事我都了解了，我很敬佩你的人品。”

    “而且你实力很强，只怕那个东方战神都不是你的对手。”

    李泽言毫不吝惜称赞。

    这样一个年少有为的年轻人，让他由衷欣赏！

    “我不但不怕，我还要扳倒那个姓楚的混蛋。”

    “他居然还想派战帅来杀我，他不知道，他的死期已经快到了！”

    叶辰不屑说道。

    说这话，也是为了试探面前这位战帅。

    “你想扳倒东方战神？”

    李泽言顿时神色一紧。

    这和他心中那个大胆的想法，不谋而合！

    “那个混蛋里通外敌，早就罪不容诛。”

    “我已经掌握了一些证据，姓楚的迟早死在我手里。”

    “李少是不是也有同样的想法？”

    叶辰观察对方的神色，和盘托出。

    知道面前这个战帅，可以拉拢当队友！

    “叶兄弟，我可以助你一臂之力！”

    “我手头上，也搜集了一些那个男人的罪证！”

    李泽言沉声道。

    他早就对东方战神的作为不满了！

    但毕竟个人力量有限，不能明着和东方战神作对！

    “李少愿意帮忙，那真是太好了。”

    叶辰开怀一笑。

    身为东方战神的手下，李泽言肯定能掌握更直接的证据。

    这真是一波好助攻！

    两人一见如故，有说有笑聊了起来。

    远处，三个美女默默看着。

    “这个臭哥哥，说什么事情，竟然还要背着我？”

    “还笑得那么开心，他们两个大男人看起来好奇怪啊！”

    李潇潇秀眉紧锁抱怨。

    甚至怀疑，亲哥有点不正常！

    五分钟后。

    叶辰和李泽言笑着返回。

    两人已经谈妥事情。

    “叶兄弟，那我告辞了！”

    “潇潇，你过来，我有话和你说。”

    李泽言准备告辞离开。

    临走前，还有话对亲妹说。

    李潇潇随即走过去，就被亲哥搂住了脖子。

    “你是不是喜欢叶辰那小子？”

    李泽言压低声音，直接了当问。

    “哼，不行吗？”

    李潇潇轻哼一声反问。

    既然被亲哥看出来了，她大方承认。

    “眼光不错。”

    “你加油！”

    李泽言竖起大拇哥。

    随即松开手，上车离开。

    李潇潇咧嘴一笑，那是当然了，她的眼光怎么会错！

    亲哥说的没错，她确实要加油！

    四人走进公司。

    李潇潇演戏演到底，有模有样在叶林集团考察起来。

    若依和高兰工作繁忙脱不开身，于是陪同的任务，就落到了叶辰身上。

    这正中李潇潇的下怀！

    考察公司是假，和叶辰多接近了解才是真。

    叶辰很无奈，这个大小姐有些难缠啊！

    时间一晃来到下午四点多。

    叶辰和三个美女，正喝着下午茶。

    一个助理，慌忙来到休息室汇报。

    公司楼下，来了一群凶神恶煞的人！

    指名道姓要见叶总！

    叶辰淡然一笑。

    已经猜到，来的是什么人。

    他起身，去会一会那些货色！

    此时，公司大楼外。

    站着十多个人。

    为首的三人，正是东方战神手下的三个战帅。

    周喆，吴狄，楚南。

    “那个小王八蛋，怎么还不出来受死！”

    “该不会，是要当缩头乌龟吧？”

    周喆鄙夷冷笑道。

    高高在上的姿态，根本看不起一个江北的毛头小子！

    “不着急，那个小王八蛋跑不了！”

    “等他下来，本战帅一拳锤爆他的狗头！”

    吴狄狞笑着，双拳捏的咔咔响。

    已经一副迫不及待的样子。

    “别争，让我先动手。”

    “敢惹怒战神大人，我要让那小子尝尝生不如死的滋味！”

    楚南面色阴沉可怖。

    他做事最为心狠手辣。

    落到他手里的敌人，无不被他折磨到痛不欲生，最后死状凄惨！

    “凭什么你先！想抢人头是不是？”

    “都别和我抢，那小王八蛋是我的！”

    周喆立马不爽反驳。

    “分什么先后，谁先抢到就是谁的！”

    “那小子的狗头，一定是被我锤爆！”

    吴狄也争先恐后。

    “那就各凭本事吧！”

    “我们来比一比，谁先取了那小子的贱命！”

    楚南怒哼一声，身上浓烈的杀气已经在涌动！

    三个战帅都自信万分。

    唾手可得的功劳，绝不能被别人抢了去。

    这时，叶辰淡然走出公司大楼。

    身后，若依、高兰和李潇潇三个美女，都跟随而来。

    “小王八蛋，你总算露面了！”

    “知不知道老子们是什么人，乖乖受死吧！”

    “敢对东方战神大人不敬，罪该万死！”

    三个战帅看到叶辰，瞬间都激动起来！

    个个怒目圆睁，爆发可怕的杀气。

    如三头嗜血的猛兽，盯着眼前的猎物。

    “我不知道你们叫什么。”

    “我只知道，你们是东方战神养的三条狗！”

    叶辰鄙视冷笑一声。

    这三条狗，在他面前叫得真欢！

    这说明主人养得好啊。

    三个战帅闻言，瞬间脸色铁青，怒火冲天！

    此子太过狂妄，当诛！

    “小王八蛋，你敢再说一遍！”

    “奶奶滴！老子砍你了！”

    “你小子找死！”

    三个战帅怒相狰狞，逼上前准备动手。

    不把面前这小子大卸八块，简直难消他们一腔怒火！

    “要和我动手，你们想清楚没有？”

    “上一个像你们这样嚣张的战帅，早就死在我手里，你们不会没听说。”

    “一旦动手，你们就是死路一条！”

    叶辰眼中寒光闪烁。

    杀心已动！

    “我想你老母！受死！”

    “不知天高地厚的小子，老子打爆你的狗头！”

    “马上你就知道，生不如死是什么滋味！”

    三个战帅怒气爆发，同时闪身出手！

===第90章 别在这狗咬狗===

面对冲上来的三个武帝境战帅，叶辰依然一副从容淡定。

    果然，人与人不能一概而论！

    东方战神的手底下，像李泽言那样的好人，终究是少数。

    更多的，则是像眼前这三条一样的狗。

    凶狠残暴，到处乱咬！

    “叶辰哥哥，当心呀！”

    “叶辰，小心！”

    林若依和李潇潇同时惊呼一声提醒。

    这一刻，两人都在为叶辰而感到担忧。

    两人相视一眼，默然不语。

    “找死！那就成全你们！”

    叶辰眼中寒芒一射。

    浑身散发出骇人的杀气。

    让热死人的下午，温度仿若都降低了好几度。

    飞身而上的三个战帅，感受到杀气，都心下一惊。

    这可怕的气息是怎么回事！

    为什么这个看起来气息平平的小子，会爆发出这么强的气息！

    跟随三个战帅而来的那几个战将，更是个个感到不寒而栗！

    有人直接出现眩晕的反应，站立不稳栽倒在地上。

    “奶奶滴，狂什么！”

    “杀了他！”

    “碾死他！”

    三个战帅狰狞怒吼。

    他们可是沙场之上，万人无敌的战帅！

    然而下一瞬，叶辰欺身而上，出现在三人眼前。

    宛如死神突然降临！

    三人脸色惊变，杀招齐出！

    叶辰一掌轰出！

    嘭！

    一声巨响。

    叶辰安然无事。

    而对面的三个战帅，被强大的冲击直接轰飞出去。

    一条直线倒飞出二三十米，才落在地上。

    看到这一幕，后边的三个美女都有些诧异。

    当然了，最惊愕的还是李潇潇，大张的嘴巴能放进去一个鸡蛋！

    虽然她已经见识过，叶辰痛揍小日国时的强大实力。

    但是怎么也想不到，这个男人竟然能一拳打飞三个战帅！

    那可是战帅啊！

    镇守一方，万人无敌的战帅！

    在这个男人面前，就这样不堪一击！

    李潇潇已经在庆幸，得亏刚才叶辰没有对她亲哥出手。

    否则，她亲爱的哥哥肯定已经躺在医院了！

    嘿嘿，找这个男人当男朋友，以后就不怕亲哥欺负她了！

    站在一旁的那几个战将，此刻全都目瞪口呆，一脸骇然之色！

    紧张地都忘记了喘气！

    这怎么可能？

    三个战帅合力，竟然招架不住这小子的一击？！

    这小子，到底有多可怕的实力啊！

    “咳咳……”

    被打飞的三个战帅，都狼狈从地上爬起来。

    三人嘴角都流下一道血迹。

    刚才那一击，已经让他们受了不小的内伤。

    三人相视一眼，都是满脸惊怒。

    显然难以置信，他们三人竟然都不是那小子的对手！

    “随便出一掌，你们竟然接不住？”

    “就这种实力，还敢在我面前狗叫？”

    “叫啊，继续叫！”

    叶辰抱着双手，无情嘲讽道。

    为了不让这三人死得太快，他只是使出比武帝境稍微高一点的实力而已。

    因为对付这种货色，不配他出全力！

    “踏马的臭小子，你不要得意！”

    “哥几个，使出我们全部的实力！”

    周喆啐了一口血水说道。

    虽然已经被震惊和恐惧笼罩，但他仍然满脸不服气！

    然而，他话音刚落。

    叶辰身影一闪，欺身而上！

    一拳朝着周喆的脸打去。

    噗！

    周喆喷出一口血水，夹杂带血的后槽牙飞出。

    人倒在地上，抽抽两下就没有了动静！

    “让你嘴硬。”

    “我的拳头专治嘴硬！”

    叶辰朝地上鄙夷看了一眼。

    就是在看一条死狗。

    “小王八蛋，你敢杀战帅！”

    “我们上，宰了这小子！”

    吴狄震吼一声。

    一身青劲爆起，两个铁拳捏得咔咔响。

    像是要化身成一头狂暴的猛兽！

    “奶奶滴，和这个小王八蛋拼了！”

    “让你见识战帅一怒的真正实力！”

    楚南同样身上气息猛涨，双眼都变得赤红。

    变成赤目獠牙的凶兽！

    两个发狂的战帅，狠命扑向叶辰！

    拼尽全力，妄图取叶辰性命！

    “你们还真是当狗的，发狂了就咬人！”

    “不自量力！”

    叶辰冷声鄙夷。

    眨眼的工夫，吴狄的强力铁拳，已经朝他的面门而来！

    叶辰拳头一握，正面迎上。

    想比谁的拳头更硬是吧，那就来试试！

    轰！

    两人的拳头都有真气护体。

    于是拳头还没有接触，就轰的一声。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    紧接着，就只听到吴狄的手臂寸寸尽断！

    整只右臂爆开，血肉横飞！

    “啊！”

    “我的手！！”

    “小王八蛋，我要杀了你！”

    吴狄惨叫一声。

    左手捂着断臂处，抬起左脚狠命踢来。

    同时，楚南也从另一边，一招追魂夺命腿，袭向叶辰后腰。

    两面夹击！

    叶辰嘴角冷冷一笑。

    忽地脚尖点地，纵身一跃。

    速度之快，让两个战帅完全看不清，就只能看到他的身影在原地消失！

    楚南的追魂夺命腿，径直踢向吴狄的腿。

    让这两人自相残杀！

    两个战帅意识到不妙，神色大变！

    想收招，但已经来不及。

    “啊！”

    “我的腿！！”

    吴狄惨叫一声。

    左腿被直接踢断，狼狈摔倒在地上。

    手没了一只，腿也断了一条，在地上惨叫哀嚎。

    而楚南也没讨到好处，小腿的骨头也震断了，被踢飞出去。

    这两人下手是真的狠。

    只可惜，打在了自己人身上。

    “楚南你个混蛋，朝老子下手！”

    吴狄狰狞大骂。

    “你丫的，怎么能怪老子，老子也被你伤了！”

    楚南也怒骂道。

    两人似乎忽视了，身影消失的叶辰，就在他们头顶之上。

    “别在这狗咬狗了。”

    “先送你一程，免得你痛苦！”

    叶辰身处半空之中说道。

    说完身体下落，一脚踩向地上的吴狄。

    吴狄脸色骇变，想要闪躲，但被可怕的杀气笼罩，慌乱之中站都站不起来！

    下一秒，胸膛就被叶辰一脚踩碎！

    身死当场！

    三个战帅，转眼就只剩下楚南。

    叶辰没有停留，闪身而上。

    一把擒住对方的喉咙！

    直接摁在地上。

    碰！

    石板地面都被砸得粉碎！

    噗！

    楚南吐出一口老血。

    只感到脊柱和肋骨都断了！

    小命只剩下半条！

    “最后到你了！”

    叶辰冷冷一笑。

    “住手！你不能杀我！”

    “我可是东方战神的弟弟！”

    “杀了我，你一定不得好死！”

    楚南吓得面无血色大喊威胁。

===第91章 让战神洗干净脖子等着===

东方战神的弟弟？”

    叶辰微微一愣，没有着急下手。

    没想到，这人还是那个姓楚的弟弟？

    有点意思。

    “没错，我是楚君临的弟弟！”

    “你要是敢杀我，我哥一定会把你碎尸万段！”

    楚南再次喊道。

    看到叶辰停手，他天真地认为威胁有用了。

    于是神色得意嚣张起来。

    实际上，他不是楚君临的亲弟弟，只是楚家一族的人罢了。

    不过，这层身份就已经够了

    “小王八蛋，你怕了是吧！”

    “怕了还不赶紧松开你的脏手！”

    “立马跪下向老子认错赎罪！”

    楚南得意叫嚣。

    明明被人摁在地上，却还摆出高高在上的姿态。

    “怕？不敢杀你？”

    “连楚君临我都要杀，就别说你了！”

    叶辰忍乐出声来。

    这个手下败将，竟然把东方战神当保命符了？

    呵呵。

    真是可笑至极！

    “你不敢！”

    “你敢动我，你一定会死！”

    楚南狰狞警告。

    对方全然不屑的状态，让他又燃起恐惧！

    “谁给你的自信？”

    叶辰手上随即加重力道。

    捏得对方瞬间无法呼吸！

    楚南胡乱挥手挣扎起来。

    但根本挣脱不开。

    眼看缺氧脸色越来越红！

    那几个战将全都呆立在一旁。

    早就被吓傻了，哪敢上前阻止。

    而远处的三个美女，都只是在看戏，更不会阻止叶辰。

    这个男人连东方战神都不放在眼里，杀楚家的族人，完全稀松平常！

    很快，楚南的脸色就涨成了猪肝色。

    而且意识变得不受控制，竟然尿湿了裤子！

    叶辰顿时嫌弃地松开手，扔到一边。

    不想闻到味！

    楚南像死狗一样摔在地上，猛烈咳嗽起来。

    “你再说一遍，我敢不敢杀你？”

    叶辰冷声喝问道。

    居高临下，看一个阶下囚。

    身上散发着凛冽的杀意。

    让人像是身处数九隆冬！

    “我，我错了！”

    “求你饶我一命，我这就带人离开！”

    楚南狼狈蜷缩在地上，连声求饶。

    他知道，要是不求饶认错，这小子一定会杀了他！

    为了活命，他只能低下他高贵的头颅！

    心道大丈夫能屈能伸，等他活着回去，叫东方战神来为他报仇雪耻！

    然而楚南不知道，他早就错失了活命的机会，即使他求饶认错，也没有活路！

    “现在知道错，晚了！”

    “找阎王忏悔去吧！”

    叶辰手起掌落。

    一道真气拍碎楚南的天灵盖！

    楚南眼珠子突出，死不瞑目！

    几分钟的时间，三个不可一世的战帅，全都殒命于此！

    趾高气扬地来，很不体面地走！

    几个看戏的战将，亲眼目睹这一幕，更是被吓得手足无措！

    浑身都不受控制地战栗起来。

    感觉自己的死期也来了！

    “给这三个人收尸，滚！”

    “回去给东方战神带句话，让他洗干净脖子等死！”

    叶辰看向那几个战将说道。

    看在这几个人一直很安静，没有跳出来乱叫的份上，留他们一命！

    都打死了也不好，那就没有收尸的人了。

    “是是是！”

    “谢谢不杀之恩！”

    几个战将小鸡啄米似的点头，牙关打颤应答。

    在叶辰面前，不论战帅还是战将，都颤抖如喽啰！

    战将们给三个战帅收了尸，慌忙开车逃离。

    不敢多待一秒，生怕叶辰会反悔似的。

    “叶辰，你也太强了！”

    “竟然连三个战帅，都不是你的对手！”

    李潇潇走上前，无比激动说道。

    双眸放着光芒，满是崇拜之情！

    这个男人在她眼里，真是越来越帅了！

    “这有什么，小菜一碟而已。”

    “幸好你那位哥哥没有来和我作对，否则他就危险了。”

    叶辰玩笑说道。

    “哼，我哥哥才不和那些人一样！”

    李潇潇立即为亲哥正名。

    虽然那个哥哥经常欺负她，但那依然是天底下最好的哥哥。

    “叶辰哥哥，你杀了三个战帅，那个东方战神，肯定要亲自来找你麻烦了。”

    林若依忧心道。

    “没事，反正那个混蛋也活不长了。”

    叶辰淡然一笑。

    完全不以为意。

    四人正准备回公司，这时一辆迷彩越野车停在路边。

    一双雪白的大长腿，先伸出了车门。

    未见其人，先见其腿！

    叶辰一眼就认出，这是大师姐龙傲雪来了！

    “臭弟弟！”

    龙傲雪迈着大步走来。

    她一袭红裙，配着红色的高跟鞋，妆容也是烈焰红唇。

    真的是霸气又迷人。

    夏妍一身干练简洁的装扮，紧随其后。

    “大师姐，夏妍姐！”

    叶辰笑呵呵打招呼。

    几天没见大师姐，她好像比上次更加美丽动人了！

    “臭弟弟，想死我了！”

    龙傲雪快步上前，纵身一跳张开双臂，给叶辰一个大大的熊抱！

    几天不见，她真的太想小师弟了！

    叶辰瞬间两眼一黑。

    沁鼻的体香涌入他的鼻腔，令他心神激荡！

    但下一秒，就呼吸困难了。

    大师姐对他的爱，是如此幸福到窒息！

    其他几个美女，就在旁睁大美眸看着，表情各异。

    若依和高兰，似乎已经见怪不怪，知道大师姐向来这么热情。

    夏妍更是一脸平静如水。

    只是在心下吐槽，龙神咱能不能稍微矜持一点？

    这毕竟是公共场合啊！

    只有李潇潇表情很复杂。

    因为她认出来，这个绝美的女人，就是那位北域女战神！

    和东方战神同等地位的存在！

    北域女战神，竟然是叶辰的师姐！

    这个消息对她来说，简直太炸裂了！

    而且，师姐弟两人这么亲密的动作，好像关系不一般啊。

    忽然就多出一个强力的竞争对手！

    紧紧抱了几十秒后，龙傲雪才舍得松开手。

    毕竟当着外人，要不然她得亲小师弟几口！

    “师弟，姓楚的这两天没找你麻烦吧？”

    龙傲雪关心问。

    为了避免小师弟一冲动去杀东方战神，她急匆匆赶了回来。

    “就在几分钟前，姓楚的派出三个战帅找我麻烦。”

    叶辰淡然回答。

    “他竟然派出三个战帅？”

    “那三个战帅人呢？”

    龙傲雪神色微变，隐隐意识到有点不妙。

    “走了。”

    叶辰笑道。

    “呃……是站着走的，还是躺着走的？”

    龙傲雪追问。

    “那自然是躺着走的。”

    叶辰比划一个抹脖子的手势。

    来找他麻烦的人，怎么可能允许站着离开！

    “服了，你个臭弟弟下手是真的狠！”

    龙傲雪扶额感叹道。

    臭弟弟把娄子越捅越大了！

===第92章 东都震动===

对敌人，当然要下手狠一点。”

    “大师姐，咱接下来该去收拾姓楚的了。”

    叶辰淡然一笑。

    反正东方战神和他的走狗，最后都必须死！

    “有我在你身边，你想怎么做都行。”

    “这件事，的确得抓紧时间了。”

    龙傲雪无奈道。

    事到如今，她还能说什么。

    臭弟弟已经杀了四个战帅，这是一件很严重的事情！

    要是引起上面的注意，肯定会派人追究下来，到时候小师弟会有很多麻烦。

    如今之计，就是尽快解决楚君临那个混蛋，然后揭露他和手下们的恶行！

    这样，就能名正言顺地让小师姐摆脱麻烦！

    “咦，这位是？”

    龙傲雪转而注意到李潇潇这个生面孔。

    立马就多了几分警惕和戒备。

    毕竟她和小师弟要做的事，不能让外人知道。

    “大师姐别担心，这是东都李家的大小姐，自己人。”

    “那个……”

    叶辰立即介绍道。

    还凑到大师姐耳边，说了几句悄悄话。

    把李泽言要提供证据的事，告诉大师姐。

    李潇潇秀眉紧蹙。

    在思考这个“自己人”是什么意思。

    这是不把她当外人了？

    不论如何，这个称呼让她感到心情愉悦！

    “哦，原来是这样！”

    “原来是李小姐，我认识你哥哥。”

    龙傲雪一扫疑色笑道，立即热情起来。

    “北域战神好！”

    李潇潇立即站得挺直，北域战神对她这么客气，简直让她受宠若惊。

    这位女战神的风采，果然非同一般呀。

    霸气十足，又风情无限！

    就算是她这样的铁直女，也要被扳弯啊！

    “若依姑娘脸上的疤痕消失，变成一个大美女了呢！”

    “我不在的这几天，臭弟弟听不听你的话？”

    龙傲雪转而和若依打招呼。

    师弟的这个青梅竹马，越来越漂亮了！

    “他……他当然听话。”

    林若依略作犹豫，还是决定不告叶辰的状。

    瞄了叶辰一眼，就当是警醒这小子。

    叶辰早就战术后退了两步，免得被大师姐打。

    众人有说有笑寒暄了几句之后。

    “阿妍，你留在这里，保护她们的安全。”

    “师弟，我们两个去东都。”

    龙傲雪安排道。

    事不宜迟，今晚就动手。

    免得日长梦多！

    叶辰随即开车，和大师姐前往东都。

    李家的大小姐，也和保镖们回东都。

    路上。

    “师弟，若依姑娘是不是被你拿下了？”

    坐副驾的龙傲雪嘴角勾笑问。

    “差一点。”

    叶辰淡定回答。

    “差一点？那就是没有喽。”

    “臭弟弟，你行不行啊？”

    龙傲雪失望摇头。

    这个臭弟弟的动作也太慢了。

    “不是我不行，是她亲戚正好来看她了，不方便。”

    叶辰无奈解释道。

    他怎么可能不行！

    “这么说，你这几天都憋着咯？”

    “憋太久，会憋坏的！”

    龙傲雪嘴角的坏笑，丝毫不加掩饰。

    坐在副驾，在以另外一种方式“开车”！

    “没事，这不大师姐回来了。”

    叶辰嘿嘿一笑。

    太需要大师姐帮忙解毒了！

    师姐弟两人说笑着，前往东都。

    ……

    两个半小时后。

    三个战帅的尸体还没有送到东都，但消息早就传到东都了。

    得知三个战帅死亡的消息。

    周家、吴家和楚家三大家族震动！

    他们家族当中最引以为傲的人物，竟然被杀了！

    这让三个家族都愤怒万分！

    然而，愤怒归愤怒。

    三个家族却不敢召集人手，去江北找叶辰报仇！

    只因为，战帅都惨死在那小子手里。

    他们即使派再多家族护卫去，也根本不是那小子的对手！

    这点自知之明，三个家族还是有的。

    他们身为东都的大家族，在东方五省都首屈一指。

    现在却失去家族最重要的人物，这简直就是奇耻大辱！

    这口恶气如何咽得下！

    于是，三大家族的人，都冲到东方战神府邸哭丧！

    东方战神府邸。

    楚君临也已经得知消息。

    派出去的三个战神，都惨死在叶辰手里！

    这让他暴怒万分，差点把战神府都给掀了！

    踏马的叶辰，敢杀他三个战帅！

    怎么也没料到，三个武帝境的战帅，竟然不敌那小子！

    那小子的实力，还在武帝境之上！

    最终，还是需要他这位战神亲自出马！

    “战神大人，你一定要为我们三个家族报仇啊！”

    “那小子敢杀三个战帅，简直无法无天了，必须处死他！”

    “战神，楚南是死得最惨的，那小子连你的弟弟都敢杀，必须把他碎尸万段报仇！”

    三个家族的家主，都痛心疾首！

    面目狰狞的样子，恨不得把罪魁祸首叶辰活剥生吞！

    不，就算让那小子死一万次，都难消他们心头之恨！

    他们对着东方战神哭丧，只有一个目的，那就是请这位战神亲自出手！

    战神出手，一定能随便灭了那个罪该万死的小子！

    楚君临脸色铁青，沉默不语。

    他现在心情烦得很，不想理会这些人！

    就在这时，运送尸体的战将们回来了。

    抬着三个战帅凉透的尸体，哆哆嗦嗦来到战神面前。

    三大家族的人看到尸体，顿时哭成一片！

    怒火也更上一层！

    他们哭诉着，痛斥叶辰的行为！

    不断请求东方战神出马。

    七嘴八舌，完全乱成一团！

    “够了！”

    “老子要被你们吵死了！”

    楚君临再也无法忍受，怒喝一声。

    本来心情就很不爽，听着这些人在耳边叽叽喳喳，更是令他烦躁！

    喧嚷的三大家族，立马就安静下来。

    默默等待着战神大人发号施令。

    他们知道，战神真的怒了。

    战神一怒，血流成河！

    那个姓叶的小王八蛋，他死定了！

    “告诉我，三个战帅都是怎么死的？”

    楚君临冷声喝问。

    想知道三个战帅的死法，借此准确断定一下叶辰的实力。

    一个战将牙关打着颤，简单描述了他看到的画面。

    描述想不简单都不行，因为他根本没怎么看清叶辰的动作。

    听完一番描述，楚君临得出推断。

    叶辰的实力，就是在武帝境之上的武尊境！

    呵，他眼里，也不过如此！

    待他亲自出手，轻松灭杀此子！

    “战，战神大人，叶辰还叫我们给您带句话。”

    “他说，他说……”

    汇报的战将声音颤抖着，不敢说出口。

    因为他清楚，说出来他可能会死！

    “让你带什么话，有屁快放！”

    楚君临怒喝！

===第93章 去东都杀战神===

\u0012\u0013“战神大人，我说了求您千万别杀我！”

    “不然，我不敢说……”

    战将浑身颤抖着，一脸苦相哀求。

    他很清楚，这位战神一生气，就喜欢杀传话的人！

    其他几个同行的战将，也都在一旁战栗着。

    他们都在心下臭骂这个汇报的战将。

    你丫的装作不知道，不要传话不就行了！

    非得说出来！

    简直就是猪脑子！

    你丫的想送死，别连累到我们！

    “老子让你说！”

    楚君临怒不可遏，伸手隔空一抓，擒住战将的喉咙。

    “我说我说！”

    “姓叶的小子说，让战神大人您洗干净脖子等着，他会来取你的性命！”

    “战神大人，我只是转述，求您别杀我啊！”

    战将慌忙说道。

    说完就连声哀求，简直求生欲拉满。

    他能感受到这位战神大人此刻的怒气，随手就会把他捏死！

    “踏马的臭小子，胆敢口出狂言！”

    “老子定把你五马分尸！”

    楚君临听到转达的话，瞬间怒火又上一层！

    伸出的手逐渐攥紧。

    “战神大人，饶命……”

    被擒住脖子的战将，发出最后一声哀求之后。

    就被无形的手捏碎喉咙！

    逃过了叶辰，却没能逃过他主人的毒手。

    “请战神大人息怒！”

    其他同行的战将见状，立即全都跪倒在地请求。

    生怕战神连他们也杀了。

    在场三大家族的人，看到战神随意杀死手下，全都噤若寒蝉。

    甚至连呼吸声都要克制住。

    担心惹战神大人动怒，真的可能会杀了他们！

    他们在外面，虽然是无比风光的大家族的人。

    但在这位战神面前，有个屁的身份！

    “一群废物！”

    “还活着回来做什么！”

    楚君临怒眼看向跪着的几个战将。

    战帅都死了，这些人活着回来还有什么用！

    他抬起手，唯有杀这些人才能释放怒火！

    就在这时，另一个战将冲进来。

    “战神大人，姓叶的小子来东都了！”

    战将汇报道。

    瞥了一眼地上另一个战将的尸体，吓得浑身一震！

    “哈哈哈哈，那小子还敢主动来送死！正合我意！”

    “今晚，就让他死无葬身之地！”

    楚君临狰狞大笑起来！

    本来想去找叶辰算账，没想到那小子竟然主动送上门来！

    不把那个小王八蛋挫骨扬灰，他就不配当这个战神！

    “杀了那小子！”

    “战神大人出手，一定轻松灭杀那小子！”

    “战神大人威武！那小子死定了！”

    三个家族的人，见状立马欢呼雀跃起来。

    相信这位战神大人出手，一定能为他们报仇雪恨！

    他们已经迫不及待，等着看好戏！

    “召集人手，等着那小子来自投罗网！”

    楚君临下令。

    他现在只需要做一件事，就是等着叶辰来送死！

    三大家族的人闻言，也立即打电话通知家族护卫，快速赶来战神府邸。

    为战神壮大声势！

    此时，叶辰开着车，已经进了东都。

    天色早就黑了。

    “师姐，我肚子有点饿，要不咱先去吃点东西？”

    叶辰淡然说道。

    已经过了饭点，肚子饿得咕咕响。

    “你不说我差点忘了，走吧，先吃饱肚子。”

    龙傲雪盈盈一笑。

    得先吃饱了，才有力气干活。

    至于杀东方战神，不急。

    反正那个男人又不可能跑了！

    于是叶辰停车，告知还跟在后边的李潇潇，要去吃个饭。

    “来了东都，那我就是东道主了。”

    “我知道哪里有好吃的，走吧我请客！”

    李潇潇高兴说道。

    能请北域的女战神吃饭，这可是莫大的荣幸啊！

    她让司机开车在前带路，前往一个高档酒楼。

    那是她李家旗下的产业，她这位大小姐来吃饭，自然不用花钱。

    三人在酒楼里，慢慢享用丰盛的大餐。

    不知不觉，就是半个多小时后过去。

    三人还在慢慢地吃。

    然而东方战神的府邸，已经集结了很多人。

    有几十个东方战神手下的战将。

    还有三大家族的数百精英护卫。

    “禀报战神大人，那姓叶的小子现在正在李家的酒楼吃饭。”

    “李家的大小姐，陪在那小子身边！”

    有探子来报。

    “他奶奶滴，小王八蛋还有闲心吃饭！”

    “李家的大小姐，为什么会和那小子在一起？”

    楚君临大骂一句。

    让他白等了这么长时间！

    但他更在意的是，李家的大小姐，竟然在这个节骨眼上，和叶辰待在一起！

    又联想到，战帅李泽言推脱有事不来复命！

    这让他不禁怀疑起李家的立场！

    “战神大人，李家敢和姓叶的小子走那么近，分明就是不把您放在眼里！”

    “依我看，李家恐怕是叛变您了！”

    “李家不可留！必须让李家付出代价！”

    周吴楚三大家族的家主，立即开始说李家的坏话。

    他们早就对李家很不爽了。

    因为在东都的五大家族中，就李家喜欢搞特殊，和他们另外四个家族格格不入！

    要不是因为李家也有一个战帅，他们没法弄倒李家。

    而现在，机会终于来了！

    李家敢背叛东方战神，就是死罪！

    “如果李家果真对我有异心，那绝不可留！”

    楚君临目光变得阴沉。

    敢背叛他的人，只有死路一条！

    说罢，他直接拨出战帅李泽言的号码。

    然而，却无法打通，提示对方不在服务区！

    手下的战帅竟然联系不上，这更加重了他的怀疑！

    “战神大人，绝不能让姓叶的小子，在您的地盘逍遥自在！”

    “我这就带着人，去让那小子来找您谢罪！”

    吴家的家主激动说道。

    想要借这个机会，在东方战神面前好好表现。

    他们吴家死了一个战帅，之前还有两个战将，都是叶辰干的。

    楚君临只是点点头，没有说话。

    得到准许，吴家家主立即带着百十号家族精英护卫出发。

    二十多分钟后。

    李家的酒楼。

    叶辰三人吃了差不多，正坐着喝茶休息一下。

    这时，酒店的美女经理快步走来。

    “大小姐，吴家的家主带着一大帮人，来酒楼闹事！”

    “嚷嚷着让叶先生出去！”

    美女经理汇报道。

    “吴家这是什么意思！敢来我们家的酒楼挑事！”

    李潇潇顿时俏脸一怒。

    “别着急，是东方战神的狗，闻着味儿过来了。”

    “吃饱喝足，该去会一会他们了！”

    叶辰不屑一笑。

===第94章 没必要和这种人讲道理===

K此时，酒楼门口。

    吴家的家主，带着总共百十号人堵在门口。

    “给我砸！”

    “越看越不顺眼！”

    吴家家主嚣张下令。

    他已经断定，李家肯定对东方战神有异心！

    所以才敢这么肆无忌惮，不在乎会得罪李家。

    得罪了又如何？

    敢背叛战神大人，李家很快就会从东都消失！

    一群吴家的护卫，冲进酒楼就乱打乱砸。

    酒楼的工作人员们都是普通人，只能站在一旁看着，根本无能为力。

    “住手！”

    “都给我住手！”

    李潇潇冲上前，愤怒大喊！

    怒眼瞪着吴家家主，不由得攥紧了粉拳。

    “停！”

    吴家家主抬起手，示意护卫们停手。

    打砸的人立即停下来，酒楼里恢复平静。

    “吴老板，你只是什么意思！”

    “凭什么带人来我们李家的酒楼打砸！”

    李潇潇怒喝质问。

    她还不知道，对方已经把她当成叶辰的同伙。

    “李潇潇，你说话放客气一点！”

    “你有什么资格，在我面前叫嚣！”

    “你们李家敢私通姓叶的小子，公然和东方战神为敌，李家已经死定了！”

    吴家家主抱着双手，完全一副目中无人的姿态。

    现在的李家在他眼里，不过是土鸡瓦狗罢了。

    只要东方战神一声令下，李家就荡然无存！

    “你这话又是什么意思？”

    李潇潇蹙起秀眉，一脸困惑不解。

    什么叫和东方战神为敌？

    “什么意思，还需要我来解释吗？”

    “姓叶的小……”

    李家家主鄙夷看向一旁的叶辰。

    但话没说完，就被叶辰隔空一个大比兜扇飞出去。

    “确实用不着你来解释。”

    “你又有什么资格，在我面前叫嚣！”

    “李姑娘，没必要和这种人讲道理。”

    叶辰冷笑一声。

    什么玩意，来这里猖狂！

    龙傲雪站在后边默默看戏。

    这种事情，交给小师弟就行，用不着她出面。

    再说了，她出门在外通常都是一个低调的人。

    否则，以她的身份出门要是不低调的话，麻烦事很多。

    “小王八蛋，你敢打我！”

    “你们还愣着干什么！快给老子上啊！”

    “哎哟，老子的脸……”

    吴家家主满嘴流血怒斥。

    吐了一口血水，混着几颗带血的牙齿。

    疼得他面目狰狞惨叫。

    然而，一百多家族精英护卫，却无一人敢冲上前动手。

    他们这些人，实力最强的也就武王境。

    可是面前这小子，连武帝境的战神都能打死！

    他们这些人敢冲上前，就是纯纯地找死！

    “踏马的，怎么都怂了！上啊！”

    “养你们这些人有什么用，关键时刻一点用处都没有！”

    吴家家主恼怒大骂。

    正在气头上，显然是失了智。

    就凭他的这些人，再多个一百倍，也不可能是叶辰的对手！

    护卫们沉默不语。

    非但不上前，而是个个忙着战术后退。

    心下在臭骂沙壁家主，你不怂那你倒是自己上啊！

    “呵呵，就你话多！”

    叶辰又隔空一巴掌扇出。

    啪！

    脆响无比！

    打得吴家家主原地转成一个陀螺。

    脑瓜子嗡嗡的，东南西北都找不到。

    看着这一幕，李潇潇觉得十分解气。

    她也想明白了，因为她和叶辰走得近，所以对方认为她要和东方战神作对！

    那个狗屁战神，作对就作对吧，她才不在意！

    反正那个战神只怕活不了太久了！

    “再叫一句试试？”

    叶辰伸手隔空抓起吴家家主威胁。

    这种货色，他眼睛都不眨就能杀掉！

    “我是替东方战神传话的，你还不去向战神大人谢罪！”

    “你敢来东都，就别想活着离开！”

    “快放开我，否则战神大人要你死无葬身之地！”

    吴家家主面目狰狞威胁道。

    他不知道叶辰的行事风格，以为背后有东方战神撑腰，这小子就不敢动他！

    “我会不会死不知道。”

    “但是，你肯定会死！”

    叶辰一声冷笑。

    随即毫不犹豫出手，随便拿起一支筷子射出。

    筷子直接贯穿吴家家主的眉心，又滴血不沾穿出，掉落在地上。

    吴家家主愕然立在当场，瞳孔瞬间扩大。

    下一秒，向后直挺挺倒下！

    他死都无法相信，叶辰真的敢杀他！

    吴家的护卫们看到这一幕，全都噤若寒蝉，大气都不敢出。

    赶紧悄无声息退出了酒楼。

    就连李潇潇都看得愣住。

    东都吴家的家主，就这样说没就没了？

    在外面，不知道有多少人畏惧这个姓吴的。

    然而叶辰说杀就杀了！

    下手一点都不犹豫！

    后边的龙傲雪，却从始至终都无比淡定。

    小师弟这样的表现让她十分满意！

    对付这种仗势嚣张的狗，就应该狠狠教训。

    不过，小师弟直接把人给打死，稍微有那么一点过分了。

    “走吧，去会一会姓楚的，他都等的着急叫人来请我了。”

    “李小姐，你就别跟着去了吧，让东方战神看见你和我在一起，对你影响不太好。”

    叶辰说道。

    “我才不怕，我偏要和你在一起！”

    “都这个时候了，我不怕得罪东方战神！”

    李潇潇一定要跟着去。

    她想亲眼看着，东方战神会有什么样的下场！

    “你不在意，那我可就不管了。”

    叶辰无奈耸肩。

    开车前往东方战神府邸。

    吴家的护卫，先行一步跑到战神府邸汇报。

    告诉另外两个家族的人，吴家主被叶辰杀了！

    周家和楚家的家主得到消息，都神色一变。

    都没料到，叶辰那小子下手这么狠！

    敢这样毫无顾忌，就把吴家的家主杀死！

    不过，两个家主心下又有一丝窃喜。

    吴家要是倒了，对他们两个家族可是大有好处！

    两个家主又立即把消息，转达给东方战神。

    楚君临听到，瞬间勃然大怒。

    那小王八蛋敢杀传话的人，分明就是不把他放在眼里！

    “那小子在哪？！”

    “本战神要亲自去宰了他！”

    楚君临怒声喝问。

    已经坐不住了，准备主动出马。

    否则，再让那小子嚣张下去，他这位战神的脸面上挂不住！

    “禀战神大人！姓叶的小子来了！”

    一个战将匆忙来报。

    这时，叶辰已经来到战神府邸门口。

    “楚君临，出来受死！”

    叶辰高喝一声。

    声音传遍整个战神府！

===第95章 谁给你脸了===

坐在大殿之上的楚君临，听得一清二楚。

    因为他武功境界比别人都高，五感也比别人都灵敏！

    “这个小王八蛋！”

    “安敢在我府门前叫嚣！”

    楚君临拍案而起。

    吓得大殿内的人，都猛地一哆嗦。

    “战神大人，那小子太放肆了，立马诛杀他！”

    “敢在这里嚣张，那小王八蛋真是找死！”

    周家和楚家的家主，立即在旁拱火。

    “请战神大人出马！”

    “诛杀那个狂妄小子！”

    一群战将也纷纷说道。

    他们自己不敢上，就只能请战神出手。

    所有人，都期待着战神出动，那样就有好戏看了！

    一个不知天高地厚的小子，就应该让他见识一下，战神的真正实力！

    战神不可辱！

    敢辱战神者，九死不能免其罪！

    “哈哈哈哈！走！”

    “我倒要看看，那小子见了我，他还能不能笑得出来！”

    楚君临哈哈大笑。

    然后大步前往府门。

    身后一群拥趸跟随。

    门口。

    叶辰负手而立，一脸淡定从容。

    面前，是数千人，战神府的禁卫。

    所有禁卫都操着家伙，对叶辰怒目而视。

    其中为首的，是几个武皇境的战将。

    “小子，这里可是战神府！”

    “不准再向前迈出半步，否则格杀勿论！”

    一个络腮胡子战将怒声警告。

    看似气势十足。

    然而，说话的声音明显在颤抖！

    毕竟面前的这小子，可是连战帅都能杀的人。

    杀他们这些人，可谓是轻轻松松！

    那数千人的近卫，也全都紧张得喉咙发干，手心捏着一把汗！

    他们更是纸糊的老虎，看似人多势众，其实个个慌得一批！

    内心在祈祷，千万不要动手！

    他们可不想当炮灰！

    “我迈了又如何？”

    “你有本事过来咬我？”

    叶辰不屑冷哼一声，根本不当回事。

    说着，便淡然向前迈出几步。

    故意挑衅对方。

    后边，龙傲雪戴墨镜站着，暂时不想显露身份。

    李潇潇则是不加任何掩饰，明目张胆站着看戏。

    该说不说，这位大小姐真的是胆太肥了。

    “臭小子，我再警告你一次！”

    “你不要得寸进尺，比我们动手！”

    络腮胡子战将又再次愤怒警告。

    第一次警告说得那么狠，还以为他会直接动手。

    结果并没有。

    因为他不敢！

    “得寸进尺又如何？”

    “你们这块门匾，属实有些碍眼，给你碎了！”

    叶辰不屑一笑。

    抬眼看到，东方战神府邸六个金色大字，太扎眼睛了。

    于是，他抬脚一道真气踢出。

    轰！

    战神府的门头直接被轰倒。

    吓得站在门头

    来不及躲的人，直接被埋在废墟之下。

    那块巨大的门匾，碎成渣渣。

    什么叫踢馆，这就是。

    看到这一幕，几个战将和数千近卫，都倒吸一口凉气！

    坚固无比的大门和门口，竟然被这小子一脚就踢得倒塌！

    而且还是隔空！

    这是何等恐怖的力量！

    他们甚至怀疑，这小子能一脚轰倒一栋楼！

    “臭小子，你太过分了！”

    “吃我一梭子！”

    络腮胡战将怒不可遏，决定豁出去了！

    忽地举起冲锋枪。

    对着叶辰就是一顿突突。

    他以为时代变了，铁疙瘩比肉拳头好用。

    然而，对于真正的强者俩说，时代并没有变。

    一排子弹打到叶辰跟前，全都撞在一面无形的真气护盾上。

    掉落在叶辰脚尖前。

    小小的子弹，也想伤到他！

    络腮胡战将顿时神色大变。

    他已经感觉到，自己离死亡不远了！

    果不其然，他的预感很准确。

    下一秒，叶辰就抬手隔空一抓。

    一只无形的手，死死钳住战将的脖子。

    战将还想求饶。

    但叶辰毫不留情。

    咔嚓一声。

    直接拧断战将的脖子！

    其他战将和数千近卫，全都看得脸色骇然。

    这小子能隔空杀掉一个战将，实力恐怖如斯！

    “我只说一次。”

    “挡我者，死！”

    叶辰冷声警告道。

    随即抬步淡然向前走去。

    几个战将和数千近卫，无人敢阻拦。

    纷纷向两边退开，让出一条大道。

    叶辰如入无人之境，向着深处的大殿走去。

    算这些人识相，免得丢了性命。

    “战神大人驾到！”

    这时，前方传来一道声音。

    一大堆人，簇拥着东方战神楚君临出现。

    叶辰停下脚步，淡然立在原地等待。

    此行的目标，终于出现！

    “小子，我们又见面了！”

    楚君临走上前，满眼阴冷瞪着叶辰。

    怒形于色，恨不得立马就把叶辰剁了！

    “没错，又见面了。”

    “上次留了你一命，今天我专程来取你狗命。”

    叶辰冷笑回答。

    取东方战神的狗命，这种话也就只有他敢说出口！

    “哈哈哈哈！取我性命，就凭你？”

    楚君临顿时哈哈大笑起来。

    像是听到一个天大的笑话！

    “臭小子，东方战神在此，你竟然还敢口出狂言！”

    “还不赶紧跪下，祈求东方战神原谅，还能让你留一具全尸！”

    周家和楚家的家主，立马就得意叫嚣起来。

    他们没见到，方才吴家家主是怎么死的。

    “臭小子，还不赶紧向战神大人下跪认错！”

    “听到没有，还不照做！”

    “让你他丫的得意，现在你死期到了！”

    旁边的一群战将，也七嘴八舌叫嚣起来。

    这些人，一个更比一个声音大。

    争先恐后，想在东方战神面前好好表现一下。

    狗就是这样的。

    主人在身边，狗就叫得十分凶。

    要是主人不在，又只能夹着尾巴做狗！

    叶辰淡然笑了笑。

    就想看一看，这些人跳脚的人，还能做出什么事！

    不着急，这些人的样貌，他已经记住了。

    最后一个都别想活！

    楚君临冷视着叶辰，同样没有说话。

    他很喜欢这种，被众人吹捧，高高在上的感觉！

    “小王八蛋，你耳朵聋了是吗？还是哑巴了？”

    “你这样的人，给战神大人舔鞋都不配！”

    “你杀了我哥，我要亲手把你千刀万剐！”

    周诗曼扭着腰肢上前，笔直站在叶辰前面，身姿无比妖娆！

    穿着更是性感无比，能露的地方都露了。

    不能露的地方，也漏了一小半。

    周诗曼仗着她是东方战神的爱姬，比别人更加嚣张跋扈！

    面前的叶辰在她眼里，就是一只可以随便踩死的蚂蚁！

    “聒噪！”

    “谁给你脸了！”

    叶辰眸中寒光一闪。

    直接一巴掌扇出！

    周诗曼飞了出去，落地后扭动两下，就毙命当场！

===第96章 战神一怒===

东方战神的爱姬，就这样被一巴掌扇死。

    而且还是当着东方战神的面！

    这一幕，完全看傻了在场的战将和护卫。

    这小子，胆敢当面杀死东方战神的爱姬！

    所有人的目光，齐刷刷看向东方战神。

    都想看看，这位战神会有什么样的反应。

    李潇潇也看得呲牙，没想到会发生这一幕。

    她的秀眉逐渐锁了起来，为叶辰感到些许担忧。

    旁边的龙傲雪，也抬手扶了扶墨镜。

    如果对面这些人要动手，那她可就不客气了。

    此刻，楚君临看到爱姬身死，脸上得意的笑容消失，瞬间变得无比阴鸷。

    身上杀气，也在一层一层上升！

    可怕的杀气，将整个战神府邸笼罩！

    忽地刮起的大风，让尘土飞扬，草木呼呼作响！

    站在东方战神周围的人，感受到可怕的杀气威胁，都默默退开。

    他们知道，这个战神真的怒了！

    战神一怒，天地都为之变色！

    “竖子！”

    “敢杀我爱姬！”

    楚君临震怒。

    凌厉的双眼，死死瞪着叶辰。

    在他眼里，对面这小子已经是一个死人！

    “杀了又如何？”

    “谁让她乱叫，该杀。”

    叶辰漠然回应。

    就是一抬手的事而已，完全不在意。

    倒是东方战神这愤怒的样子，让他觉得有几分好笑。

    愤怒？

    愤怒就对了！

    这是你最后愤怒的机会了！

    “小王八蛋，你还敢口出狂言，对战神不敬！”

    “战神大人，快处死这小子！”

    “女儿，我的女儿啊……”

    周家的家主跪在地上，抱着女儿的尸体，面目狰狞大骂。

    他的宝贝女儿，没想到就这样没了！

    一个儿子，一个女儿，都死在叶辰手上！

    他恨不得，把这小子给生吞活剥了！

    “你别急，这就送你去找你女儿！”

    叶辰眼中寒芒闪过。

    抬手一挥。

    一道真气打出。

    周家家主顿时吓得色变，愕然愣在当场等死。

    “竖子放肆！”

    楚君临怒喝一声，同样抬手一道真气打出。

    两人打出的真气，在周家家主眼前碰撞。

    嘭！

    一声炸响！

    两道真气抵消。

    碰撞产生的冲击，直接把周家家主轰飞出四五米远。

    周家家主头破血流爬起来，庆幸自己还活着，连滚带爬往战神身后躲。

    他知道，战神身后就是最安全的地方！

    “战神大人威武！”

    楚家的家主，躲在战神身后，立即抬手高呼起来。

    一众刚才屁都不敢放的战将，也跟着高呼。

    因为他们看到，战神大人出手，就把那小子的攻击化解了！

    不愧是战神大人！

    他们更加坚定地相信，战神大人出手，一定可以轻松灭杀这小子！

    “呵。”

    叶辰轻哼一声。

    实在不明白，这些人在激动兴奋什么？

    只不过是他随手打出的一道真气，被姓楚的拦下了而已。

    这有什么好激动的？

    他根本就没有出全力好不好。

    “小子，还敢当着我的面放肆吗？”

    “本战神真的怒了，你不会再有机会！”

    楚君临阴冷说道。

    一群手下的欢呼鼓掌，让他十分飘飘然。

    他就是喜欢这种被人膜拜的感觉。

    刚才爱姬被杀的时候，他没有出手。

    不是他不想救。

    而是他根本就没有想到，这小子真的敢当着他的面出手！

    现在他认真了，不会再给这小子放肆的机会！

    “你还真是个好主人，挺爱护你养的狗。”

    叶辰冷嘲道。

    面对气势逐渐嚣张的数千人，他依然一副淡定从容。

    “敢对战神大人不敬！”

    “杀了他！杀了他！”

    一群战将带头大喊起来。

    个个没有了刚才的惧怕，转而是肉眼可见的张狂。

    正所谓狗仗人势，大抵就是这样。

    “竖子！”

    “现在就是你的死期！”

    “所有人听令！给老子射死他！”

    楚君临抬起手一只手，大手一挥下令。

    一群战将和数千近卫，全都举起手中的铁家伙，瞄准叶辰。

    正准备扣动扳机！

    “住手！”

    这时，大师姐龙傲雪闪身而上。

    一瞬间，同样爆发出可怕的杀气。

    将在场的人震慑。

    战将和数千近卫，顿时愣住。

    这是谁！

    为什么和他们的战神大人，有同样压迫感的气息！

    叶辰略有些无奈。

    大师姐怎么出面了。

    这种小场面，根本不需要大师姐出场啊。

    他自己解决就好了。

    “龙傲雪！”

    “你又出来护着这小子，和本战神为敌！”

    楚君临怒喝一声。

    早就看出了，这人是北域战神龙傲雪！

    “是又如何？”

    龙傲雪淡然摘下墨镜。

    绝世的容颜一展现，顿时让在场数千人都眼前一亮！

    很多人，都是第一次看到北域战神真人。

    这位传说中的女战神，果然如传言中的那样，是毋庸置疑的人间绝色！

    “你找死！”

    “给我开枪！”

    楚君临气急败坏下令。

    这个女人三番两次护着这小子，不知道他们到底是什么关系！

    管他什么关系！

    今晚谁和他作对，他就要谁死！

    一群持枪的战将和数千护卫得令，却面面相觑，一个都不敢开枪。

    因为面前站着的，可是另外一位战神。

    北域战神！

    这是他们惹不起的存在，他们哪里敢开枪！

    即使是东方战神下的命令，他们也不敢。

    这两位战神可是同级的地位！

    “姓楚的，你的这群手下，都比你脑子清醒！”

    “你们还不立马把枪放下？”

    “谁持枪指着我，等同死罪！”

    龙傲雪冷笑调侃一句。

    随即冷眼扫过数千近卫，一声令下！

    持枪的数千人闻言，赶紧都放下了枪。

    他们可不敢和这个女战神开玩笑！

    真的会死的！

    “一群废物！怂货！”

    “一个女人就把你们吓成这样！”

    楚君临失了面子，气得破口大骂！

    在自己的地盘上，他的手下却不听他的命令！

    此乃奇耻大辱！

    战将和近卫们，全都沉默不语。

    他们左右为难，能说什么。

    “龙傲雪，你又出现在老子的地盘上，到底想做什么！”

    “我警告你，不要多管闲事！”

    “把本战神惹毛了，连你我也照杀不误！”

    楚君临怒声喝问威胁。

    “来……”

    龙傲雪正要说话。

    但被抢先了。

    “来取你狗命！”

    叶辰上前几步说道。

===第97章 追随这个叛徒杀无赦===

取战神狗命？

    此话一出，全场寂然。

    对面的数千人，都一脸吃惊看着叶辰。

    这小子，是怎么敢说出这么找死的话！

    找死！

    纯纯地就是找死！

    这回轮到大师姐龙傲雪有点无奈了。

    很想吐槽一下小师弟，咱说话能不能文雅一点？

    取什么狗命，应该是让姓楚的去找阎王爷报到！

    “小子，你说你想杀我？”

    “哈哈哈哈！你再说一遍让我听听！”

    楚君临狞笑起来。

    又仿佛听到了无比可笑的笑话。

    一个毛头小子，妄言杀他！

    这不是笑话是什么！

    “好话不说二遍。”

    “所有无关的人，立马离开这里，别怪我没有提醒你们。”

    “给姓楚的当狗，死路一条！”

    叶辰冷眼扫视着对面。

    好心提醒一句。

    他的目标只是东方战神。

    但不介意，多杀几条对方养的狗！

    一群战将和数千近卫们闻言，都不太当回事。

    心道就凭这小子，也想在这里造次！

    “臭小子，你少在这口出狂言了！”

    “战神大人，立马诛杀这小子！”

    周家和楚家的家主，都躲在战神后边叫嚣，怂恿。

    想催促这位战神，别废话了，赶紧杀这个小子雪恨！

    “姓叶的，你还真是棺材里挠痒，不知死活！”

    “今晚，本战神要把你挫骨扬灰！”

    “你给老子受死吧！”

    楚君临杀气爆发，准备动手。

    不能再让这小子多活一秒！

    “楚君临！”

    “你里通外敌，卖国求荣！已经证据确凿！”

    “我北域战神是受命而来，诛杀你这个叛徒！”

    “其他人都听好了！谁再追随这个叛徒，杀无赦！”

    龙傲雪高声宣布道。

    给这些人最后的警醒。

    当然了，她并没有受什么命。

    她这是打算演一波，来个先斩后奏！

    反正她手头已经有足够的证据，能够定对方的罪！

    她就是要和小师弟，名正言顺杀了这个德不配位的东方战神！

    闻言，在场的数千人顿时一片哗然。

    面面相觑，交头接耳。

    都产生了动摇！

    “你不要血口喷人！本战神何时里通外敌！”

    “上面又没有人来调查我，你受了谁的命！”

    楚君临怒斥反驳。

    他清楚，龙傲雪的话是假的，是为了动摇他这边的人！

    真是其心可诛！

    “这是暗中调查的，能让你知道？要是明着来，岂不是让你有了防备！”

    “你为了一己私利，做过哪些丑事，当真以为别人不知道？”

    “那位大人可是说了，要把你连根铲尽！”

    龙傲雪霸气十足，有理有据说道。

    旁边的叶辰暗自佩服。

    还得是大师姐啊，说话就是有水平。

    “你放屁！”

    “你们不要听这个女人胡说八道！”

    楚君临暴怒否认。

    他有点慌了。

    因为丑事做的太多，他不可能不心虚！

    一群战将和数千近卫，又一次动摇。

    因为他们或多或少都知道，这个战神的为人。

    就说里通外敌这条罪名，小日国的人敢在东方五省横行霸道，就少不了这位战神的包庇！

    以及，这位战神爱财爱色可是出了名的！

    几个早就看不惯东方战神所作所为的战将，率先站了出来。

    丢掉手里的家伙，一句话不说直接离开。

    看到战将都走人，近卫们还等什么！

    纷纷跟随离开。

    战神赚得盆满钵满，又没有他们的好处，在这玩什么命！

    “踏马的！”

    “都不许走，给老子站住！”

    楚君临气急败坏，没想到属下这么容易就信了！

    他伸手隔空一抓，就抓住一个近卫，举到了半空中！

    要杀鸡儆猴！

    近卫毫无反抗之力，在半空中胡乱挣扎。

    这时，叶辰抬手一挥。

    一道真气打出，救下了近卫。

    近卫掉在地上，道了声一声谢就赶紧开溜！

    其他还在犹豫的护卫见状，赶紧撒丫子就跑。

    东方战神是真的不拿他们的命当回事！

    反观对面的叶辰，却还愿意出手救他们！

    “这些叛徒！一个个的都是孬种！”

    “战神大人放心，我等誓死追随您！”

    几个战将表忠心说道。

    他们都是东方战神的亲信，都或多或少捞到了好处。

    周家和楚家的人，也都站着不走。

    他们坚信，东方战神怎么可能会被扳倒！

    叶辰和龙傲雪，都一脸平静看着。

    等还有良心的人走完了，他们再动手。

    李潇潇站着默默看戏。

    双眸中满是惊喜和期待。

    她在想，东方战神恐怕要真的完蛋了！

    很快，数千近卫全都离开了。

    战将也走的只剩七八个。

    “李潇潇！你胆敢和这小子站在一起！”

    “你们李家背叛东方战神大人，最后一定不会有好下场！”

    “你等着吧，这小子死了，就轮到你们李家完蛋！”

    周家和楚家的家主，立即把矛头对准李家。

    在他们眼里，李家这就是愚蠢的作死行为！

    “什么叫背叛？我李家不像你们一样，是东方战神的狗！”

    “今天要完蛋的是你们！”

    李潇潇鄙夷反驳道。

    “妹妹说得对！”

    “要完蛋的是你们！”

    这时，李泽言走上前来。

    他在这时候出现，就代表着和东方战神彻底决裂！

    再者，他来这里可不是为了凑热闹。

    而是带着一帮属下来，准备维持东都的秩序。

    他知道，等楚君临没了，东都势必会乱。

    但有他在，东都就乱不了。

    “李泽言！”

    “你这个吃里爬外的东西！”

    “敢和本战神作对，你死路一条！”

    楚君临暴怒喝骂。

    手底下仅剩的这个战帅，果然背叛了他！

    “楚君临，你这些年里通外敌的证据，我已经都交给了北域战神。”

    “你犯下的罪行，就等着接受审判吧！”

    李泽言冷声回应。

    全然不惧这个顶头上司。

    “奶奶滴！你敢阴老子！”

    “老子先杀了你！”

    楚君临暴怒，身上气息陡然一变。

    散发出比之前更加恐怖数倍的杀气！

    因为他展现出了他真正的实力！

    八品，武神境！

    战帅只是六品武帝境，而战神则是越过七品武尊境，乃是传说中的武神境！

    这就是战神的实力！

    是百万千万里挑一的顶尖强者！

    “叛徒受死！”

    楚君临飞身而上，直取李泽言！

    “嘶……”

    李泽言不免倒吸一口凉气，毕竟面对的，可是强他两个境界的战神！

    但他又不是很慌，站在原地未动。

    因为他知道，在场有两个强者会保护他。

    下一秒，叶辰和龙傲雪就闪身动手！

===第98章 既分高下也决生死===

哥哥小心……”

    看到东方战神出手，李潇潇吓得惊呼一声。

    但看到叶辰和北域战神出手，她的担忧又顿时一扫而空。

    她瞎担心什么呢！

    有这两个人在，她和哥哥怎么可能会出事！

    “不慌。”

    李泽言淡然说道。

    看着两道身影，同时对东方战神出手。

    他当个安静的观众就好了。

    “敢挡我！”

    “找死！”

    身处半空的楚君临怒吼一声。

    全身霸道的真气外放，蓄力一拳轰出！

    这一拳，就算面前是一栋楼，也能直接轰倒！

    “呵呵，狂妄！”

    龙傲雪不屑一笑，同样爆发可怕的真气，强力的一拳打出。

    谁还不是个战神了，对面姓楚的在狂什么？

    更何况，她现在的实力，已经超过姓楚的！

    旁边的叶辰，看到大师姐出招比较狠，于是就划水随意出了一拳。

    生怕他力气大了，就把姓楚的打死。

    那多没意思啊。

    嘭！

    双方的强大真气，在半空中碰撞。

    发出的巨大冲击，飞沙走石，摧枯拉朽！

    整个战神府邸都在震颤，像是地震要倒塌一般！

    在

    那些个战将基本还能承受，全力撑着身体，但还是原地滑出数米！

    而周家和楚家的家主，完全承受不住。

    瞬间被冲飞出去，口吐鲜血摔在地上！

    不会武功还敢在这里看戏，简直就是找死。

    李泽言第一时间护在妹妹身前。

    让李潇潇丝毫不受影响。

    任何时候，他可都是护妹狂魔！

    响声过后，楚君临不敌，被轰飞出去。

    他瞳孔瞬间放大，满目都是震惊。

    他的实力，竟然不敌对面两人！

    不，准确来说，是不敌龙傲雪！

    至于划水的叶辰，他根本就没放在眼里！

    楚君临一副不可思议！

    这个女人的实力，之前一直和他不相上下。

    可是为什么现在，这个女人的实力，明显比他高了一层！

    从武神境中期，提升到了后期！

    这怎么可能！

    这女人为什么能有这么大的提升！

    要知道，练武之人的境界到达五品武皇境之后，提升就变得十分困难！

    更别说八品武神境了，想提升更是难如登天！

    纵使是天生奇才，想要提升一层，至少也需要好几年的时间！

    而这个女人，不久之前见面，还只是武神境中期，但现在却已经提升到后期！

    他想不通，到底怎样才能做到！

    楚君临不知道，龙傲雪提升的原因其实很简单。

    只不过是和小师弟睡了一觉而已！

    是的，就这么简单。

    睡了一觉就变强！

    没等楚君临想明白，身处半空的他已经落地。

    他在地上后退踉跄了数步，才勉强定住身形。

    大口呼吸着，调整乱掉的气息。

    对他这位战神来说，这已经是极大的狼狈！

    怒火立即在他脸上升腾起来！

    几个战将和周楚两个家主，都满脸惊诧愣在当场。

    难以相信眼前看到的一幕。

    他们的东方战神，竟然落于下风？

    这……这一定是二打一的缘故！

    要是一对一，东方战神一定不会输给两人中任何一人！

    被哥哥保护在身后的李潇潇，看到这难得一见的一幕，差点没忍住要鼓掌。

    但她克制住了，现在还不是庆祝的时候。

    “姓楚的，你退步了。”

    “是不是因为放纵太多了？”

    龙傲雪故意冷声嘲讽道。

    她哪能不知道自己实力已经提升一层。

    也知道，这可都是小师弟的功劳！

    这个臭弟弟，用处也太大了！

    “一个沉迷酒色的男人，变成废物也不奇怪。”

    叶辰抱着双手，也开口嘲讽。

    废物，就是他对楚君临的评价。

    “放屁！”

    “龙傲雪你不要得意，都是因为有这小子相助，你才比我强一点。”

    “有本事我们单打独斗比试一场！”

    楚君临恼羞成怒大喝一声！

    巧了，他也觉得，对方能胜他，是因为二打一以多欺少。

    “好啊。”

    “我和你单挑。”

    龙傲雪毫不犹豫就答应。

    以前她都从不惧怕姓楚的，更别说现在实力提升了。

    那不是妥妥的吊打！

    来啊，谁怕谁！

    “很好，我还以为你不敢应战！”

    “来吧，既分高下，也决生死！”

    楚君临的目光变得无比阴鸷。

    他很自信，一介女流之辈，怎么可能是他的对手！

    只要把这个女人先杀了，再慢慢弄死姓叶的小子！

    龙傲雪正准备上前应战。

    但被小师弟伸手拉住。

    “师姐，你歇着吧。”

    “打这种男人，脏了你的手！”

    “我来给姓楚的送葬！”

    叶辰淡笑说道。

    打架这种事，当然得他来才行。

    “小王八蛋，你口出狂言找死！”

    “有本事来啊！”

    “龙傲雪，你敢不敢不插手，让他和我打一架？！”

    楚君临立即怒吼一声。

    这小子想和他单挑，那真是求之不得！

    他断定，叶辰不过是七品武尊境实力。

    他随随便便就能灭杀！

    令楚君临和其他人诧异的是，龙傲雪竟然是这小子的师姐！

    难怪，这个女人一直袒护这小子！

    “行吧，让小师弟来。”

    “姓楚的，你确定了？”

    龙傲雪点头同意。

    然后冷笑问对面。

    姓楚的该不会认为，她的小师弟很弱吧？

    “你只要答应我，你不能插手！”

    “敢不敢？”

    楚君临为了达到目的，还使出激将法。

    “有什么不敢。”

    “我绝不插手。”

    龙傲雪毫不犹豫同意。

    “好，这可是你说的！”

    “小王八蛋，你出来受死吧！”

    楚君临目的得逞，顿时得意狞笑起来！

    他要让这小子知道！

    不知天高地厚，要付出死亡代价！

    围观的几个战将和两个家主，脸上也瞬间勾起坏笑。

    “战神大人威武！”

    “杀了这个小王八蛋！”

    “让他见识您的恐怖！”

    一群人立马七嘴八舌呼喊起来。

    叶辰冷眼扫过，暂时懒得搭理这些人。

    等灭了姓楚的，再收拾这些乱叫的狗！

    “叶辰，加油！”

    李潇潇喊道。

    双眸满是崇拜之情，等着看好戏。

    旁边的李泽言，同样满眼期待。

    这位未来的妹夫，到底有多强的实力？

    叶辰比了个OK的手势，淡然走上前。

    满眼不屑看着对面的东方战神。

    正如这个嚣张的男人刚才所说。

    今晚，既分高下，也决生死！

===第99章 北域战神救我===

小子你是第一个，敢妄言和本战神单挑的人！”

    “我会让你知道，什么叫做真正的强者！”

    “你要是怕了，就现在向我……”

    楚君临得意叫嚣道。

    根本不把眼前的对手当回事！

    但他话没能说完，就被打断。

    “废什么话，看招！”

    叶辰直接闪身动手。

    一瞬间，身上的气息陡然一变。

    一拳打出，虎啸龙吟，有排山倒海之势！

    什么狗屁东方战神，受死吧！

    “竖子放肆！”

    楚君临脸色一沉，当即出手。

    又是和刚才那样可怕的杀气，将战神府笼罩。

    卯足了劲，飞身上前一拳轰出。

    他自信，对面这小子会粉身碎骨！

    接他一拳的资格都没有！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    围观的战将和两个家主，目不眨睛看着，生怕错过精彩的一幕。

    他们齐声呼喊，仿佛在提前在为战神大人喝彩！

    龙傲雪抱起双手，淡定看戏。

    小师弟的实力在她之上，她无须担心什么。

    下一秒，闪身而上的两人，在半空中交手！

    两拳还未接触，双方的真气率先产生碰撞！

    轰！

    一声巨响。

    爆发出比刚才更巨大的冲击！

    直接飞沙走石，把几十米开外的院墙，都夷为平地！

    巍峨的战神府，也发生动摇！

    自信满满的楚君临，刚碰拳的瞬间就脸色骤变！

    对面这小子，怎么突然有这么强的气息！

    不对劲！

    就在他还在震惊之时。

    叶辰的拳头，已经破了他护体的真气！

    一记铁拳，直袭面门而来！

    楚君临再次震惊！

    这小子竟然能破他坚不可破的真气！

    他慌忙收拳，交叉双臂进行格挡！

    嘭！

    叶辰一拳打在楚君临格挡的手臂。

    似乎有咔嚓的骨头碎裂声响起。

    楚君临招架不住，身体向后倒飞而出！

    飞出数十米远，重重砸在战神府前面的数十级台阶上！

    嘭！

    大理石的台阶碎成一片，碎石乱飞，灰尘四起！

    楚君临的身体陷进台阶里。

    整个人已经彻底懵圈了。

    他现在才明白，对手叶辰根本不是武尊境！

    而是实力完全在他之上！

    难不成，已经达到了那个境界？！

    围观的战将和两个家主，看到这一幕全都目瞪口呆！

    这！

    这不是真实的！

    镇守一方、不可战胜的东方战神，竟然接不住叶辰的一拳！

    他们根本无法相信！

    但是，亲眼所见的事实，又让他们不得不信！

    “切，不堪一击。”

    “我还没有使出全力，你就躺下了。”

    叶辰飘然落地，不屑啐了一口。

    姓楚的，不过如此！

    他都没有使出全力。

    因为他知道，根本就没那个必要。

    “我靠！”

    “太强了！”

    李潇潇顿时惊喜地大喊起来。

    因为过于激动，一不留神就爆出不太文雅的词语。

    旁边的李泽言，同样看得两眼放光！

    强！真的太强了！

    只不过，他瞥了妹妹一眼，略有些无奈。

    妹啊，你好歹是大家族的大小姐，能不能稍微在意一下个人形象？

    姑娘家，怎么能把粗话当口头禅！

    抱着双手的龙傲雪，依然一脸淡定。

    因为没什么好惊讶的，发生的一切都在她意料之内！

    “咳咳……”

    楚君临愣神好几秒，才从地上爬起来。

    嘴角流下一道血迹。

    双臂更是在止不住地发颤。

    刚才硬接对方一拳，他双臂震得发麻，失去知觉，差点就要废了！

    “小子，你竟然有这么强的实力！”

    “我还真是低估你了！”

    楚君临慢步走上前，啐出一口血水。

    他的双眼之中，除了比刚才更强的愤怒之外。

    已然浮现出恐惧之色。

    是的，这位不可一世的东方战神，开始害怕了！

    因为他清楚，对手的实力，真的在他之上！

    他失误了，以为这小子好欺负！

    “不，是你高估了自己。”

    “接下来，该送你去见阎王！”

    叶辰冷冷说道。

    身上浓烈的杀气像是雾气飘荡，已经能让人看得到！

    杀气都能具象化，这是多么可怕的实力！

    “老子可是龙国的东方战神，你敢杀我！”

    “你问问这个女人，你要敢杀我，会有怎样的后果！”

    楚君临脸上肌肉颤动，暴怒威胁道。

    在以愤怒，掩饰他的恐惧。

    现在他已经明白，这小子真的有杀他的实力！

    围观的战将和两个家主，已经根本不敢再说话。

    眼神之中，也逐渐被恐惧占领！

    情况不妙了！

    只要眼睛不瞎都看得出来，他们的东方战神，不敌对手！

    要是东方战神真的败了，后果简直不堪设想！

    他们这些支持者，肯定没有好下场！

    “杀你，有何不敢？”

    “你一手遮天，自己和手下亲信疯狂敛财，不镇守一方，反而为害一方！”

    “又里通外敌，纵容小日国的人，在我龙国的土地上无法无天！”

    “这两个罪名，就够你死一万次！”

    叶辰冷斥道。

    抬起脚步，慢慢向前走去。

    诛杀姓楚的，为东方五省的民众除害！

    这番话要是让大师姐来说，肯定会说得更有水平。

    龙傲雪淡然站着看戏，不想搭理姓楚的。

    这个混蛋早该死了！

    “放你的狗臭屁！”

    “你算什么东西，轮得到你来审判老子！”

    “给来自站住，不准再上前！”

    楚君临狰狞怒吼。

    看着对面满是杀气走来，他感到被死亡所笼罩，内心的恐惧进一步加深。

    但依然仗着东方战神的身份，出言威胁。

    “你想多了，没有心情审判你。”

    “我只是取你狗命而已！”

    叶辰不屑一笑。

    迈着死神的脚步，一步一步向前逼近。

    “龙傲雪，你还不快点阻止他！”

    “我死了，你们都会吃不了兜着走！”

    楚君临眼看威胁不到叶辰。

    转而就向龙傲雪嘶吼！

    因为恐惧，他的身体已经不受控制地在后退。

    “看我做什么？”

    “我刚才已经答应你，我绝不会插手。”

    “我可北域战神，一言既出驷马难追！”

    龙傲雪嗤笑，无奈摊手回应。

    做人嘛，一定要言而有信！

    “你，你……”

    楚君临气得吐出一口老血！

    他算是明白了，这师姐弟两人就是想要他的命！

    “姓楚的，受死吧！”

    叶辰当即飞身而起！

    凌空一脚踢下！

    “奶奶滴，老子和你拼了！”

    楚君临震吼一声，使出全力挥出一拳！

    然而，他终究还是高估自己了。

    他的死期已到！

===第100章 东方战神陨落===

叶辰一脚踢下！

    不费吹灰之力破了楚君临的护体真气！

    一脚踩在对方的天灵盖！

    噗！

    楚君临吐出一口老血！

    紧接着，就被无法招架的一脚，直接踩在地上！

    隆！

    无比巨大的冲击，让整个庭院的青石地板，瞬间碎裂飞起数米之高。

    掘地三尺，也不过如此！

    后方巍峨的战神府，终于顶不住了，在大地震颤之中轰然倒塌！

    而东方战神楚君临，整个身体被钉进了土里！

    只露着一个头在外面！

    天灵盖炸裂，不声不响横死当场！

    不可一世的东方战神，就这样陨落！

    “挺好，埋都不用埋，再给你修个坟头就好。”

    叶辰淡然收手，还不忘吐槽一句。

    他都没有出全力，这个战神就死了！

    切！

    没劲！

    看戏的李家兄妹，已经震惊得呆立原地。

    这小子，简直太强太帅了吧！

    帅得两人根本无法回过神来！

    龙傲雪拍了拍身上的尘土。

    心下有些埋怨，这个臭弟弟，杀个人而已，搞这么大的动静做什么！

    害她吸了一鼻子灰！

    远处，那七八个战将和周楚两家的家主，已经彻底懵圈。

    他们眼睁睁看着，东方战神就这样惨死！

    完了！

    一切都完了！

    无边的恐惧，在他们灵魂深处蔓延！

    “轮到你们这几条乱叫的狗了。”

    叶辰转身，冷眼看向在角落里瑟瑟发抖的那几人。

    主人都死了，这几条狗应该跟着去陪葬！

    扑通！

    那几个战将和两个家主，毫不犹豫跪倒在地上！

    “我们知道错了，求你放我们一马！”

    “我愿意奉上全部家业，求你不要杀我！”

    “求你放我这一次，以后我给你当牛做马……”

    一群人苦苦哀求。

    再也没有刚才的嚣张得意之色。

    咣咣磕头，只想求一条活路！

    “死！”

    叶辰懒得多说一个字。

    抬手一挥，一道真气打出，就让远处的几条狗毙命！

    东方战神府邸，变得十分寂静。

    “叶辰，你真的太厉害了！”

    “你真的杀了东方战神！”

    “偶像！我的偶像！”

    李潇潇从震惊中回过神来，立马万分激动冲上前。

    情不自禁，伸开双臂给叶辰一个大大的拥抱！

    嗯，确实够大。

    叶辰亲身感受到了。

    他略显无奈瞄了一眼大师姐。

    似乎想说，这可是对方主动，姐姐你千万别吃醋！

    “东方战神，真的死了……”

    身为战帅的李泽言，依然有些恍然。

    他从没想过有这么一天，东方战神会以这样的方式陨落！

    这个危害一方的混蛋，终于恶有恶报！

    等消息传出去，一定会震惊龙国！

    东方五省的民众，将会欢呼鼓掌！

    “大小姐，别这么激动嘛。”

    眼看李潇潇一直抱着不松手，叶辰无奈提醒道。

    他倒是不介意，多感受一下怀中娇软又香喷喷的身体。

    但是，担心大师姐介意啊。

    “叶辰，你真的太强了！”

    “你是我见过最强的男人！”

    李潇潇松开手，又竖起大拇哥称赞。

    此刻叶辰在她眼里，已经是神一般的存在！

    “呃……我确实很强。”

    叶辰淡然回答。

    他很强。

    各方面都很强。

    “臭弟弟，别卿卿我我了，快点收拾残局。”

    “都怪你，把战神府的大殿都震塌了，不方便找资料。”

    “只能去战神府别的地方，看能不能再找一些楚君临的罪证。”

    龙傲雪轻哼一声说道。

    果然还是有些许吃醋了。

    “大师姐，不能怪我，是房子质量不好。”

    叶辰摊手回应。

    两人立即闪身去战神府别的地方，搜找有用的东西。

    “妹？还发呆呢？”

    李泽言拍了拍妹妹。

    “哥，你说叶辰是不是很帅！”

    “以前我以为，你是全世界最帅的男人，现在你只能排第二了。”

    李潇潇笑道。

    满眼都冒着小红心。

    “行，我甘拜下风。”

    “你加油，李家振新就靠你了，搞定叶帅哥就好。”

    “你以后像个女孩子一点，不要总这样大大咧咧，还有啊，不许说脏话！”

    李泽言当第二当得心服口服。

    毕竟那第一，可是有超越战神的实力！

    这么厉害的男人，妹妹可要把握住啊！

    “哦……”

    “我哪里不女孩子了！”

    李潇潇俏脸微红哦了一声。

    随即又恼怒地锤了哥哥一拳！

    敢说她不女孩子！

    另一边。

    叶辰和龙傲雪，很快来到了战神府的一个密室。

    直接一拳轰开门走进去。

    映入眼帘的，是闪瞎眼的金银珠宝。

    整整堆满了这个篮球场大的地下密室！

    其中的价值，无法估量！

    但叶辰和龙傲雪，对这些都不感兴趣，分头去找有用的东西。

    在密室里转了一圈，总算找到一样有用的东西。

    是密室这些金银珠宝的账本。

    厚厚的账本，粗略记录着每一笔钱财的来源。

    翻开随便一看，就有和小日国交易的记录。

    有了这本东方战神敛财的账目，证据就更加充足。

    两人心满意足离开密室，里面的金银珠宝，不带走任何丝毫。

    又回到打斗的庭院。

    李家兄妹还在等待。

    此时，战神府出事的消息，外界还不知道。

    因为战神府周围数公里，并没有人。

    “北域战神大人，之后的事该如何处理？”

    “我已经让属下，去稳住东都的局势。”

    李泽言态度恭敬问道。

    “楚君临死亡的事情，我会处理。”

    “密室里有很多金银珠宝，就用来帮助东方五省有困难的民众吧。”

    “之后我会向那位大人提议，东方五省暂时交给你管理。”

    龙傲雪安排道。

    “知道了，我一定按照您的要求完成！”

    李泽言当即领命。

    心下对这位北域战神，愈发敬佩。

    这位女战神可不像死去的那个，只想着敛财！

    结局呢，生不带来死不带去！

    “现在周家、吴家和楚家，都已经失势，他们的家族撑不了多久了。”

    “李小姐，你们李家抓住这次机会，把其他家族都吞了！”

    “李家壮大了，以后多去照拂一下叶林集团就好。”

    叶辰淡然一笑。

    他现在对吞并别人家族产业不感兴趣，琐事太多了。

    专业的事，还是交给专业的人比较好。

    “不用你说，我也会那样去做！”

    “嘿嘿，没有白交你这个朋友！”

    李潇潇开心笑道。

    她哪能料到，才认识叶辰没有几天，东都就发生如此剧变！

    而且让她李家从中得到这么大的好处！

    “我该向那位大人汇报情况了……”

    龙傲雪沉声道。

===第101章 先斩后奏===

说着，龙傲雪便单独走到一边。

    去给那位大人打电话，汇报情况。

    “叶老弟，和你合作果然是个正确的选择。”

    “东方五省的民众，要是知道是你杀了楚君临，一定会把你奉为英雄！”

    “真的很感谢你！”

    李泽言诚恳感谢道。

    说话的水平，明显比那个妹妹好多了。

    “没什么，就是举手之劳而已。”

    “你也出了一份力，我也要谢谢你。”

    叶辰笑道。

    有李家去接手其他家族，也是一件好事。

    至少李家的人，绝对是好人。

    东都的五大家族鼎立的时代，已经没有了。

    用不了多久，李家将会成为东都最大的家族。

    方才嘲讽李家的周家和楚家，到死也不会想到，会是这样的结果！

    三人有说有笑交谈起来。

    远处。

    龙傲雪拨通了那位大人的电话。

    “武君大人，抱歉这么晚了，打扰您休息。”

    “我有一件十分重要的事情向您汇报。”

    她十分认真禀告。

    对面，是四方统帅武君大人。

    龙国的四大战神，都听从他的调遣。

    “傲雪，什么事情？”

    电话那头，是武君平静的声音。

    声音虽苍老，但依然雄浑有力。

    “楚君临死了。”

    龙傲雪沉声道。

    “啊？”

    “什么玩意儿？”

    电话那头的武君明显一愣。

    以为是自己听错了。

    “楚君临死了。”

    “是我杀的。”

    龙傲雪又重复一遍。

    并且直接承认是她干的。

    杀东方战神这件事，她必须独自包揽下来。

    不能让外界知道，做这件事的人是叶辰。

    否则，小师弟会有很大的麻烦。

    而她来承担，则不会有事。

    因为她的身份摆在这。

    她是北域战神，可以先斩后奏！

    更何况，她还有十分名正言顺的理由！

    “你杀了楚君临？”

    “为什么？”

    电话那头，武君的声音立即沉了下来。

    “禀告武君大人，姓楚的里通外敌，我已经掌握了充足的证据。”

    “其中一部分证据，很快就会送到您手里。”

    “事情是这样的……”

    龙傲雪有头有尾解释起来。

    电话那头，武君认真听着，眉头越皱越紧。

    这时，一个侍从送来一份资料，说是北域战神的属下让转交。

    实际上，龙傲雪早就派了一个属下，拿着楚君临通敌的部分证据，去武君宅邸外候命。

    就等着在关键时候呈上证据。

    毕竟口说无凭，要想让武君彻底相信，必须有实质的证据！

    武君打开资料，翻看几页之后，顿时怒形于色！

    “姓楚的混账东西！”

    “竟然瞒着我，做了这么多通敌卖国的事！”

    “这个混账该死！”

    武君怒斥道。

    气得整个人浑身颤抖。

    枉他对楚君临这么信任，委以东方战神的重任，但这狗养的却暗中坏事做尽！

    “武君大人，我从楚君临的府邸还搜出更多证据，之后会一并交给您。”

    “事情紧急，我不想走漏了风声，免得姓楚的逃掉，所以才先斩后奏。”

    “我相信，武君大人您一定不会生我的气对吧？”

    “武君大人您生气也没关系，只要能为民除害，我受责罚没事。”

    龙傲雪立即开始演了起来。

    撒娇就不说了。

    还有点茶言茶语？！

    “好话丑话都让你说了，我还怎么生你的气？”

    “你和楚君临实力差不多，不可能这么容易杀了他，老实告诉我，谁是你的帮手？”

    武君有些无奈说道。

    他现在只想知道，帮手是谁？

    “是我的小师弟，他给我帮了忙。”

    “但是楚君临最后死在我手里，和我师弟没有关系。”

    龙傲雪坦然说道。

    “哦，是吗？”

    “我突然对你说的这个小师弟很感兴趣！”

    武君冷声反问。

    “当然是真的，武君大人您信我！”

    “我小师弟实力一般，就只能给我助攻一下。”

    龙傲雪开始睁着眼睛说瞎话。

    反正要一口咬死，事情就是她做的。

    “罢了，我没兴趣去深究那些问题。”

    “东方战神的死，先不要声张出去。”

    “你尽快带着证据来东都见我，有些事要当面弄清楚才行。”

    武君吩咐道。

    他已经开始怀疑，这女战神龙傲雪的小师弟，一定不简单！

    龙傲雪领命，随后挂断了电话。

    走回三人身边。

    “师弟，问题已经解决一大半了。”

    “我已经告诉武君，东方战神是我杀的，与你无关。”

    龙傲雪喜笑颜开说道。

    事情和她预想的一样顺利，武君那边很容易就搞定。

    “这样会不会给大师姐带来麻烦？”

    “我可不想让大师姐替我背锅，给你惹麻烦。”

    叶辰担忧道。

    “你就放一万个心吧，我和你不一样，承担下这件事不会有麻烦。”

    “再说，这不是替你背锅，而是抢了你的功劳。”

    龙傲雪亲密地抱着小师弟胳膊安慰。

    心下不免有点惭愧。

    力让小师弟出了，好处却让她占了！

    “好吧，我听师姐的安排。”

    叶辰不再多想，答应下来，相信大师姐能解决。

    至于说抢了功劳，不存在的。

    他并不看重什么功劳。

    “李战帅，这里发生的事暂时保密，绝对不能传播出去，就辛苦你了。”

    龙傲雪转头吩咐道。

    “北域战神大人放心。”

    李泽言认真领命。

    然后立即打电话，让属下把战神府邸外围都封锁。

    “事情结束，我们回去吧。”

    叶辰搂着大师姐的纤腰准备离开。

    大晚上的，该回去睡觉了！

    “这么晚，就在东都找个酒店吧。”

    “我明早还要赶往帝都。”

    龙傲雪说道。

    “好的，那就去酒店。”

    叶辰立即点头。

    感受着手臂上温软的触感，他心下已经开始火热起来。

    大师姐离开的这几天，可憋死他了！

    “我跟你们一起去！”

    李潇潇突然说道。

    丝毫不见外，上前挽住叶辰的另一边胳膊。

    娇软的身体紧紧相贴。

    不知道是无意，还是故意的。

    “大小姐，你不和你哥回家去吗？”

    “还跟着我们做什么，我们是去睡觉。”

    叶辰皱眉说道。

    “我当然也是去睡觉啊。”

    “为什么不能和你一起？”

    李潇潇俏脸满是困惑。

    她想的是，可以直接去她家的酒店，不让这两人花钱。

    后边哥哥李泽言不禁扶额。

    妹啊，你想的睡觉，和别人说的睡觉，那不是一回事啊！

===第102章 你小子这么猴急===

你要和我一起睡？”

    叶辰定住脚步。

    眉头皱的很深看着李家大小姐。

    刚才没有听错的话，这位李家大小姐说的是，想要和他一起去睡觉。

    这位大小姐，做事这么勇？

    这么直奔主题吗？

    叶辰又看了不远处的李泽言一眼。

    心想还好他的实力在李潇潇哥哥之上。

    否则，那个当哥的恐怕会来揍他。

    “什么呀！”

    “我，我是说……我们可以去我家开的酒店睡觉！”

    “那样你就可以不用花钱。”

    李潇潇意识到不对，俏脸一红口不择言解释。

    但话一出口，觉得更不对劲了！

    “呃……你想好了再说。”

    “你哥可是看着呢，我可没说要睡你！”

    叶辰都给整无奈了。

    难道他带姑娘去睡觉，还能差开个房的钱不成！

    一旁的龙傲雪，已经忍俊不禁笑了起来。

    她看得出来，这位李家的大小姐，肯定喜欢上小师弟了。

    这个臭弟弟，还真是招人喜欢呢！

    “啊！我不是那个意思！！”

    “我不是要和你睡一起，是让你去我家的酒店休息！”

    李潇潇抓狂解释。

    人在心情紧张的时候，就是容易说错话。

    “大小姐，下次不要说这么有歧义的话，真的很容易让人误会。”

    “吓死我了，我还以为你要和我睡觉。”

    叶辰不禁松了一口气。

    原来是他想多了。

    看到身旁的大师姐在笑，他就知道，大师姐肯定没多想。

    那就好！

    万一大师姐要是吃醋，事情反而不好办。

    “我，我……”

    “走吧，我带你去我家的酒店。”

    李潇潇欲言又止，然后赶紧岔开话题。

    其实她心下在想，要是真的能和这小子睡觉，那也不是不可以！

    谁能拒绝这样一个，超级无敌厉害的帅哥！

    只不过，感情的事要慢慢来。

    她不能操之过急！

    随后，三人开车来到李家的高档酒店。

    李潇潇十分豪气，要安排最好的房间。

    “不想让李小姐破费，我和师弟住一个房间就好了。”

    龙傲雪亲密挽着小师弟胳膊，笑盈盈说道。

    “那怎么行，哪能让你们两人挤一个房间！”

    “我们三都是豪华单间。”

    李潇潇安排道。

    也不知道她是不是故意的，要把叶辰和师姐分开。

    叶辰暗中向师姐使了个眼色，表示问题不大，影响不到他们两人。

    于是，酒店的前台小姐姐，立即安排了三个连在一起的豪华单间。

    拿着房卡来到房间所在楼层。

    叶辰又向大师姐使了个眼色，表示一会儿见。

    龙傲雪心领神会，微微点头。

    有好几天没见面，两人都已经开始激动起来！

    该好好交流一下感情了！

    几分钟后。

    叶辰就出现在大师姐房间。

    “师弟，快去洗澡吧。”

    “今晚睡早一点，因为我明天还要早起赶飞机。”

    龙傲雪亲了小师弟一口。

    “那我先去洗了。”

    叶辰立即屁颠去浴室。

    他冲个澡很快的，四五分钟就好了。

    龙傲雪刚定了一张机票，小师弟就穿着浴袍出来了。

    她起身去浴室。

    姑娘家洗澡就比较慢。

    叶辰坐在沙发上，透过浴室半透明的磨砂玻璃，欣赏着里面曼妙的倩影。

    越发心痒难耐！

    终于，等了十五六分钟后，大师姐美人出浴！

    这已经是最短的时间了。

    不着急的情况下，姑娘家洗澡至少半小时起步！

    “师弟，是不是让你等急了？”

    龙傲雪走近，挨着小师弟坐下。

    说着，便伸出纤纤玉臂，勾住小师弟的脖颈。

    二话不说就吻了上去。

    叶辰搂着大师姐的纤腰，紧紧拥入怀中。

    热烈回应起大师姐的攻势。

    久旱逢甘霖的两人，当即就一发不可收拾。

    吻得忘情，仿佛这个世界只有他们两人了。

    两人的手也都不安分起来。

    在彼此身上摸索。

    足足吻了四五分钟后。

    这时，两人都敏锐听到，外边有敲门的声音。

    两人都是高手，五感异于常人。

    周围环境的一丁点动静，都能听得一清二楚。

    不过，敲的不是这间的房门，而是叶辰那一间。

    “叶辰？开门是我。”

    “我有事找你……”

    走廊里，李潇潇在轻轻敲门。

    像是怕被人听到，不敢发出太大的动静。

    “臭弟弟，李家大小姐找你去了。”

    “你小子要怎么办呢？”

    龙傲雪嘴角勾笑问。

    刚才的一番激吻，让她满脸红晕，全身都变得火热发烫。

    这模样，更加风情诱人了！

    “不用管那个小丫头。”

    “我们做该做的事！”

    叶辰直接抱着大师姐起身，向卧室而去。

    用实际行动，告诉大师姐他的想法！

    他知道李家大小姐找他，肯定没什么正事，可以不用搭理。

    现在，该和大师姐做正事了！

    “你小子，这么猴急！”

    龙傲雪伏在叶辰怀里，娇笑说道。

    然而实际上，她比小师弟更心急！

    “当然急了，我都快要毒发了。”

    叶辰感到，身体之中的龙血之毒，有抬头的迹象。

    要让大师姐快点帮他解毒才行……

    走廊外。

    李潇潇敲了半分钟门，但门里一点动静都没有。

    她有些疑惑，那小子睡得这么快？

    还是故意不想让她进去？

    她找叶辰，真的有事情要说。

    吃了闭门羹，让她不免有些心情失落，转身回房间。

    与此同时。

    东都的周家，吴家，楚家。

    三大家族的人聚在一起，此刻都是一脸愁容和不安。

    “战神府那边，到底什么情况啊！”

    “家主都联系不上了！”

    “该不会，是真出事了吧？”

    其中一人担忧说道。

    “从战神府跑出来的护卫，都说战神府要出事，但具体不知道是什么情况！”

    “那姓叶的小子，竟然敢去战神府找茬！”

    另一人同样神色凝重。

    现在整个东都的人都在传言，战神府出事了！

    而且，因为有重兵把守，把消息都封锁了。

    外界根本不知道战神府到底是什么情况。

    “那小子再厉害，也肯定不是东方战神的对手！”

    “那位大人，无论如何都不可能出事！”

    “所以，我们还是耐心等待消息吧。”

    第三人自我安慰道。

    “说得对！”

    “东方战神那么厉害，绝对不会有事！”

    一群人都坚信，他们的东方战神一定不会有事！

===第103章 四方统帅===

三大家族的人相互安慰着。

    坚定地认为，他们的支柱东方战神一定不会倒。

    因为那可是战神啊！

    不可能被一个半路冒出来的小子打倒！

    “那我现在该做什么？”

    有人问道。

    “依我看，那姓叶的小子一定会被东方战神杀死！”

    “所以，我们趁机去把他的公司吞并！”

    “也借此机会，向战神表明一下我们的忠心！”

    有人提议道。

    这个想法，立即得到所有人支持。

    于是，三个家族的人商量决定，要去弄死叶辰的公司！

    此时他们还不知道。

    他们的靠山东方战神，已经死在叶辰手里！

    此时的战神府，被李泽言的属下封锁。

    正在清点各种金银珠宝。

    以及发现更多东方战神里通外敌的罪证！

    时间来到凌晨一点多。

    酒店房间。

    叶辰已经结束了好几轮战斗。

    又到了停火休息时间。

    “师弟，你还能行吗？”

    “要不，最后来一次，我们就睡了。”

    龙傲雪依偎在小师弟怀中问道。

    “你不是说睡早一点，要早起赶飞机，还来？”

    叶辰皱眉道。

    他这么强的战斗力，竟然还没能让大师姐满足！

    果然，一旦尝到了甜头，就会一发不可收拾！

    还不是因为，累的不是她。

    “没事，我能起来，坐飞机的时候再补觉。”

    “你小子，是不是不行了？”

    龙傲雪发出质问。

    “怎么可能不行！”

    “敢质疑我的实力，那必须让你好好见识一下！”

    叶辰立马就来了斗志。

    男人任何时候都不能说不行！

    他一个翻身，便在大师姐之上。

    开始新一轮的战斗！

    大师姐不求饶，今晚就没完！

    ……

    第二天早上。

    六点钟，龙傲雪定下的闹钟响了。

    但是，她却眼睛都睁不开，根本不想起。

    都是因为，昨晚才睡了两三个小时。

    “师姐，你不是说你能起来，快点去赶飞机了。”

    叶辰先起身下床，然后直接把被子掀了。

    一具无比诱人的曼妙娇躯，顿时一丝不加遮掩呈现。

    “啊！好烦！！”

    龙傲雪冷得一个激灵，被强制开机。

    不想起床都不行了。

    洗漱好之后，叶辰开车送大师姐去机场。

    出门的时候，李泽言正好送来一堆文件资料。

    这是连夜搜找出来的，都是楚君临的罪证。

    龙傲雪道了声谢，拿上资料离开。

    有这么多罪证，足够了！

    一会儿，来到机场。

    龙傲雪乘坐专机，前往帝都汇报情况。

    送走大师姐，叶辰打着哈欠开车返回酒店。

    回房间的时候，正好遇上出门的李潇潇。

    “叶辰，昨晚我敲你房间的门，你怎么不理我？”

    李潇潇略带生气质问。

    “哦，有吗？”

    “抱歉，我睡得比较死没有听到。”

    “你大晚上找我，是为了说什么事？”

    叶辰立马演了起来。

    十分自然，毫无破绽。

    这影帝般的演技，不去当演员真的可惜了。

    “也……也没什么事，就是想找你聊天。”

    “你要回江北了吗？”

    李潇潇信了，根本就没有怀疑。

    “嗯，回去了。”

    “你要跟我去玩？”

    叶辰点头道。

    “不了，改日吧”

    “我要忙着去处理公司的事，要抓紧时间，对其他几个家族动手了。”

    李潇潇笑道。

    她可是也有正事要做的。

    于是，叶辰回房间拿上东西，就告辞离开。

    两个多小时后，回到江北。

    直接去了公司。

    总裁办公室里。

    林若依和高兰两人，一脸忧色忙着工作。

    身为“保镖”的夏妍，则无所事事待在办公室里。

    让北域战神手底下的战帅当保镖，这待遇也是没谁了！

    “叶辰哥哥，你可算回来了。”

    “昨晚东都发生什么了？”

    见到叶辰，林若依瞬间扫去一部分愁容。

    她很好奇，叶辰和她的大师姐昨晚都做了什么。

    “东方战神死了。”

    叶辰淡然说道。

    此话一出，林若依和高兰顿时一脸惊诧。

    那位东方战神，竟然这样就死了吗？

    而沙发上的夏妍，却是一脸淡定。

    这完全是她意料之内的事。

    要是东方战神不死，那才是会让她惊讶。

    “叶总，你们也太强了，真的杀了那个混蛋！”

    “你们这是为东方五省除害呀！”

    高兰激动说道。

    两眼放光注视着叶辰。

    这个男人，真的太强了！

    “叶辰哥哥，东方战神死了，你们不会有麻烦吧？”

    林若依关心道。

    这么大的事，她不得不为这个男人感到担忧。

    “没事，我大师姐会解决。”

    “倒是你，我一来就看到你愁容不展，怎么了吗？”

    叶辰轻描淡写一笑。

    转而关心起若依。

    “我们公司，被东都的三个家族针对了。”

    “他们想置我们公司于死地！”

    “虽然他们一时半会儿做不到，但是太恶心人了。”

    林若依气愤说道。

    今天一大早，她就得知消息，东都的三个家族联手针对叶林集团。

    叶林集团现在和北域的很多公司有合作，实力已经今非昔比。

    东都的三个家族想要搞垮叶林集团，并不是一件容易的事。

    但对方的针对行为，还是有些烦人。

    “原来是这种事。”

    “不用担心，那三个家族很快就会自身难保，被李家吞并。”

    “因为他们的家主，已经被我杀了。”

    “更何况，他们的靠山东方战神也倒了。”

    叶辰笑着安慰道。

    摸了摸若依的脑袋。

    “三个家族的家主也死了！”

    “那我们是不是什么都不用做，等着看好戏就行？”

    林若依顿时满脸惊喜。

    心中的不爽快，一下子就被驱散了！

    “没错，完全不用搭理。”

    叶辰微笑点头。

    那三个家族，竟然还敢找茬，真是棺材里挠痒不知死活！

    都用不着他出手，三个家族就会下场凄惨！

    时间来到午后。

    帝都。

    武君府邸。

    龙傲雪拿着厚厚一摞罪证，来见顶头上司武君。

    房间里，坐着一个须发皆白，但精神矍铄的老者。

    表面看，他就是一个普通的小老头。

    但是，他一点都不普通，可是四方统帅！

    “傲雪，怎么一副没精打采的样子，昨晚没睡好？”

    一见面，武君就关心问，看出龙傲雪竟然很是困倦的样子。

    “忙着搜集楚君临的罪证，没怎么睡好。”

    龙傲雪赶紧找了个借口。

    虽然在飞机上补了一觉，但依然没有休息够。

    “你的那个师弟呢，不是让你带他一起，怎么没有来？”

    “竟然连我的面子都不给吗？”

    武君又有些不悦问。

===第104章 机智一批大师姐===

请武君不要怪罪。”

    “不是我师弟不给武君面子，而是他真的有很重要的事，没法离开江北。”

    “等下次有机会，我一定带着小师弟来面见武君！”

    龙傲雪立即找借口给小师弟找补。

    实际上昨天晚上两人交流感情的时候，她就提了这件事。

    但是叶辰不想见什么武君。

    有什么好见的，他不感兴趣。

    而且，他还暂时不能离开江北。

    龙傲雪也考虑到，要是小师弟出现在武君面前，那他的实力肯定就暴露了。

    到时候，她就没法硬说东方战神是她杀死的。

    “你最好说的是真话，没有骗我。”

    “对了，你的实力竟然提升了一层？”

    “这么短的时间，你是怎么提升的？”

    武君也不再深究，心知这个女战神有事瞒着他。

    但是，谁还没有点秘密了。

    他注意到，龙傲雪的境界竟然提升了一层！

    这让他感到十分诧异。

    按理说，龙傲雪到了武神境，四五年时间能提升一层，已经是很了不得的事！

    但是现在，这个女战神却突然提升了！

    “那都是因为我努力修炼啊。”

    “我就是因为提升了一层实力，才有把握杀了楚君临那个狗贼！”

    龙傲雪自夸道。

    总不能告诉武君，她和小师弟睡了一觉，境界就突然提升了。

    这种离谱的事情，连她自己都不相信。

    虽然传说中，也有那种男女合修的功法，但也不可能有这么快的提升速度！

    “那你还真是挺努力的，都这么强了，还想着进步。”

    “说回楚君临的事吧，你还有什么要汇报。”

    武君点头称赞一句。

    居然信以为真了。

    因为他知道，龙傲雪可是四大战神之中，最年轻也最有天赋的一个。

    通过刻苦的努力获得提升，似乎也在情理之中。

    武君的关注点，终于转回到正事上。

    昨晚呈上的那些罪证，他都看了。

    光凭那些，就已经足以定楚君临的死罪！

    “我又搜出了很多楚君临的罪证，请武君过目。”

    “这些罪证里面，不仅有楚君临和外部勾结的证据，还有他和内部一些人交易的罪证。”

    “我正是考虑到，要一网打尽这些人，才先斩后奏，还请武君大人明鉴！”

    龙傲雪立即奉上一沓证据。

    身为北域战神，说话这方面可是她的强项之一。

    所以，才会这么讨武君欢心。

    四大战神里，武君最器重和欣赏的，就是她！

    不过，她的话可不是花言巧语。

    而是优秀表达能力的体现。

    “这件事目前还没有扩散，要是扩散开，影响会很大。”

    “说一说你打算怎么平息吧？”

    武君翻看着资料问。

    一看到这些罪证，他就感到火大，怒气在脸上积攒。

    那个狗养的楚君临，让他这个四方统帅都要颜面尽失！

    “那我就斗胆提一下建议。”

    “我的想法是，如实对民众宣布楚君临的罪行，给他定罪，并宣布人是我杀的。”

    “和楚君临有利益往来的那些人，严惩不贷！”

    “还有，东方五省的管辖，建议暂时交给战帅李泽言，他在这次行动中帮了很大的忙……”

    龙傲雪一条一条提建议。

    来的路上，她就计划清楚了。

    其中最重要的一件事，自然就是宣布楚君临是她杀死的。

    那样的话，事情就永远追究不到小师弟的头上。

    而她只能厚着脸皮，占了本该属于小师弟的功劳和荣誉。

    “把这件事彻底公开，会不会造成不好的影响？”

    “毕竟战神里通外敌这种事，真的太恶劣了。”

    武君有些迟疑。

    不太打算公开这件事，他面上挂不住。

    “武君大人，东方五省的民众谁不知道楚君临的恶行，纸包不住火。”

    “趁民众的火没有燃起来，先合理地把他们的火灭了。”

    龙傲雪认真说道。

    心知这种事情，怎么可能瞒得住。

    民众又不傻，心中自有衡量是非对错的一杆秤。

    “你说的有理，但这件事终究是不好办呀……”

    武君依然在犹豫。

    “武君大人，您手里的罪证我都仔细看过。”

    “其中有几张，写到了您的名字，我把那几张纸都拿出来销毁了。”

    “我相信那个姓楚的送好处时，两袖清风的武君大人肯定不会接受！”

    龙傲雪早就料想到，武君大人会犹豫。

    于是，还有最后的杀手锏！

    她机智得一批！

    “你这个小丫头，怕不是长了几百个心眼！”

    “行吧，你的想法和我不谋而合，大体就按照你说的来做。”

    “收拾残局的事，就全都交给你来负责。”

    武君立马就改口了。

    因为他有些心虚。

    那楚君临这些年来，确实没少“孝敬”他老人家。

    现在他才幡然明白，被那个混蛋蒙蔽了啊！

    “领命，我这就去办！”

    龙傲雪咧嘴一笑。

    一切都在她的计划之中。

    “你做事，我放心，不要让我有什么后顾之忧。”

    “你这次立了大功，回头我一定和上面说一说，好好嘉奖你。”

    武君眼神暗示说道。

    为了撇清和他的关系，只能给龙傲雪行方便，而且多给一些好处了！

    龙傲雪领命离开，立即去安排任务。

    这回，要把和楚君临有不正当利益联系的人，全都绳之以法！

    尤其是东方五省的那些家族！

    这可是一个紧迫的任务，她必须抓紧时间。

    顺便，她打电话把消息告知了小师弟。

    视线回到江北。

    叶林集团被东都的周吴楚三个家族带头针对。

    有三大家族带头撺掇，东方五省的其他一些家族，也跟着找事情。

    “叶总，上次您让我记在小本本上的两个家族，这次又站出来了。”

    “分别是湖省最强的郑家，以及福省最强的冯家。”

    “还有，这十几个小家族，是这一次加入的。”

    高兰拿出小本本汇报道。

    她心下暗笑，那些家族这时候还敢出来跳脚，真是不知死活！

    “这些东方战神养的狗，真的太可恨了！”

    “他们什么时候遭报应！”

    林若依气愤说道。

    那些家族的联合针对，给公司造成了新的麻烦！

    让她这个总裁不免有些头疼。

    “不用烦心，那些人的报应很快就会来。”

    叶辰淡然安慰。

===第105章 整个龙国震惊===

叶辰已经从大师姐那得知。

    和楚君临有利益勾当的人，都会被追究严惩。

    所以，他都懒得去搭理那些找事的家族。

    等着看好戏就成！

    “嗯，听叶辰哥哥的！”

    林若依立即点头。

    这个男人说没问题，她都会深信不疑！

    “我们叶总真的太强了！”

    高兰竖起大拇指称赞道。

    现在无论何时何地，她看向这个男人时，两眼都在放光！

    她愈发羡慕林总，能被这样一个男人宠上天！

    她每天都真的好酸啊！

    “唉，好无聊啊。”

    夏妍随便感叹一句。

    让她这样一个战帅，在这里无所事事，真的不好玩。

    她疑惑，龙神怎么还不叫她回去做事？

    “无聊？那你想做什么？”

    “什么都行，咱出去放松放松。”

    叶辰笑道。

    那姓楚的死了，他感到心情愉悦。

    “不如逛街去吧？”

    “想买衣服了，我没有衣服穿。”

    夏妍临时来江北，没带几件衣服，确实不够穿了。

    “没问题，若依高兰一起去吧。”

    “公司的事也不用管了，临时给员工们也放半天假。”

    叶辰立即答应。

    必须带着三个美女，出去好好放松一下！

    “啊？公司就不管了吗？”

    “可是公司正遇到麻烦，还有很多事要做……”

    林若依觉得有点不太好。

    她是个责任心很强的人，不想走不太靠谱的事。

    “放心吧，休息半天不会有事。”

    “走，给你买新衣服去。”

    叶辰上前，直接搂着若依的纤腰带她离开。

    若依这么辛苦，必须带她去放松一下心情。

    “好嘛。”

    “叶辰哥哥，这是在公司里面，我们这么亲密会不会不太好？”

    林若依只好同意。

    不过，俏脸微红有些难为情。

    因为有一只温热的大手，搂在她的腰间。

    这么亲密的举动，被公司的员工看到似乎不好。

    “有什么不好的。”

    “我搂着我的女人，有什么问题吗？”

    叶辰却是毫不在意。

    “一点问题都没有！”

    一句“我的女人”，让林若依瞬间无法反驳。

    她反倒主动靠到叶辰身上，一脸幸福的微笑。

    她举得，自己就是全世界最幸福的女人！

    跟在后边的高兰和夏妍，都被强行塞了一嘴狗粮……

    四人离开公司，开车前往商场。

    陪着女人逛街买买买，是最容易让她们开心的方式之一。

    叶辰已经深谙此道。

    虽然从男人的角度出发，他很头疼逛街。

    这边在愉快逛街。

    另一边，东都。

    明着挑事几个家族的人聚在一起，分享着情报。

    他们得知，叶林集团面对围攻，不仅什么都不做，而且还放假了！

    看来，叶林集团是知道没有拯救公司的希望，直接摆烂！

    针对计划比他们想象中更加顺利！

    这让几个家族十分得意！

    以他们的实力，想要弄死一个小小的叶林集团，简直不要太简单！

    不过，这些人也有担忧的事。

    那就是东方战神迟迟没有消息，让这些人越来越心慌！

    但他们又坚信，那位大人肯定不可能出事！

    就在这时。

    一群兵士冲了进来。

    个个都是全副武装。

    不由分说，就把在场的人控制。

    “你们干什么？为什么乱抓人！”

    “你们是谁的人，敢对我们动手，知道我们是谁吗！”

    “快点……”

    有几人还嚣张呵斥道。

    对突然出现的兵士感到十分不满。

    这些哪冒出来的，竟然敢对他们这些大家族的人动手！

    “闭嘴！”

    “允许你说话了吗？”

    “全部都绑起来！”

    领头的校官二话不说，直接就是一枪托伺候。

    把抬嘴叫嚣的男人嘴都打歪，嘴里飞出两颗带血的后槽牙！

    还敢威胁他们，真是不知死活！

    其他人见状，立马就不敢言语了，变得十分安分。

    他们看出来了，这些兵士来者不善！

    领头的校官拿出一张名单，直接开始点名。

    凡是在名单上出现的人，立马押走。

    “你们抓我们干什么！”

    “你们还有没有王法了，光天化日之下乱抓人！”

    “我要投诉你们！”

    有被押走的人高声怒吼。

    “王法？那就给你看看！”

    “你们犯了什么法，肯定心知肚明！”

    校官将抓捕令展现在男人眼前。

    上面白纸黑字写得清楚。

    而且还盖着章，真的不能再真！

    “这……这不是真的！”

    “这到底是怎么回事！”

    “我要联系东方战神，东方战神会救我！”

    看到抓捕令，男人心里一咯噔，心跳都漏了几拍。

    还搁这指望东方战神来救命。

    殊不知，东方战神早就尸体都硬了！

    “带走！”

    校官冷声下令。

    他只是来执行任务的，不负责解释。

    而且这个任务需要保密，背后的事他也不太清楚。

    与此同时，类似的抓捕行动在不同地方上演。

    东都的几个家族、湖省的郑家、福省的冯家，以及诸多小家族和公司……

    凡是在名单上的人，都一律抓走。

    这都是龙傲雪安排的。

    她定出一份名单之后，就立马让各地的武力行动。

    有武君的命令在手，各地的武力都听从她的安排。

    这就是她做事的效率，根本不拖泥带水。

    东方五省将迎来一场地震！

    震过之后，财富实力将会进行一次彻底的洗牌！

    而此时，叶辰还悠闲地陪着三个美女逛商场。

    逛累了就找个地方坐一下，十分舒服自在。

    时间一晃来到傍晚。

    叶辰四人逛累了，就找了个地方休息吃饭。

    一条消息，已经在网上引发空前讨论！

    “叶辰哥哥，你快看新闻头条。”

    林若依满脸震惊说道。

    震惊之外，是无法掩饰的欣喜！

    叶辰随即点开手机查看。

    新闻热榜第一：

    东方战神楚君临里通外敌，被北域战神龙傲雪奉命处死！

    热榜第二：

    与东方战神进行不正当利益交换的人，已经被捕上千人！

    前十的热搜，都和东方战神有关！

    姓楚的根本不会想到，他死了之后，竟然能当一次妥妥的热搜顶流！

    整个龙国的人看到这个新闻，都处在震惊之中！

    “这么快好戏就来了，大师姐动作真快！”

    “若依你看，我就说什么都不用担心，现在麻烦不就自己消失了？”

    叶辰笑道。

    本来还想着至少一两天才能看好戏，不曾想大师姐真的太快了。

    “太好了！和我们公司作对的那些家族，活该！”

    “我真的太高兴了，叶辰哥哥，我们去庆祝一下？”

    林若依无比解气说道。

===第106章 忍者家族===

“好，去庆祝一下。”

    “你们想要去哪庆祝？”

    叶辰淡然答应。

    人逢喜事精神爽，确实应该好好去放松一下。

    “不如我们去酒吧，喝两杯？”

    林若依提议道。

    难得她主动提出，想去酒吧喝酒。

    高兰和夏妍都点头表示赞同。

    和帅哥去泡吧，哪里能拒绝得了。

    “你不是来那个了，身体不舒服，不能喝酒。”

    叶辰关心说道。

    哪能忘了，若依的身体处在特殊时期。

    “那个……”

    “叶辰哥哥，我又没来了，可以喝一点。”

    “今晚，我们也可以那个……”

    林若依凑到耳边低声说道。

    俏脸之上，瞬间就浮出一抹红晕。

    不是暗示，而是直接明示了！

    至于那个是哪个，懂的都懂。

    说来也奇怪，前天她的亲戚才来看她，但只来了一天，昨天就走了！

    难道是因为那天晚上，叶辰给她治疗了一下的缘故？

    “又没来了？”

    “来的不规律，说明身体出问题了，我给你诊脉。”

    叶辰立即抓起若依的手腕，认真探查脉搏。

    “我没事的。”

    “姑娘的身体偶尔会出现这种情况。”

    林若依红着小脸解释道。

    “没错，是会这样。”

    高兰和若依都点头赞同。

    她们是女生，她们懂其中的难受。

    “嗯，确实没什么问题。”

    经过诊脉，叶辰确认若依的身体确实没有毛病。

    “不过，你不能喝酒，只能喝点饮料。”

    “临近你亲戚来看你的时候，喝酒都容易伤身体。”

    他认真要求道，又摸了摸若依的脑袋。

    “嗯，都听叶辰哥哥的！”

    林若依乖巧点头。

    这个男人这么关心她的身体，让她心中无限温暖！

    “你们两个别撒狗粮了好不好，照顾一下我们单身狗的感受哇！”

    高兰满眼都是羡慕吐槽道。

    “就是嘛，吃狗粮都吃撑了！”

    夏妍也玩笑鄙夷一句。

    两人站在一旁当电灯泡，真的太难受了！

    “这就是狗粮了？”

    “那这算什么？”

    叶辰嘴角一笑，忽地搂紧若依的纤腰，俯身直接亲上对方的唇。

    虽然只是蜻蜓点水。

    但这般亲密的举动，让猝不及防的林若依，瞬间就开始小鹿乱撞。

    高兰和夏妍又遭受一记暴击，都无语了。

    随后，四人吃完东西之后，就前往酒吧。

    此时，有关东方战神楚君临死亡的消息，已经传遍整个网络。

    人们都知道，是北域战神龙傲雪处死了楚君临。

    而叶辰的名字，没有在任何一篇新闻中出现。

    像是完全与这次事件无关。

    这都是大师姐龙傲雪一手操作的。

    她可不想让小师弟和这件事扯上关系。

    否则上面的人会去找小师弟的麻烦。

    至于为民除害的荣誉给了大师姐，叶辰完全不在意。

    他要那些虚名做什么。

    再说了，大师姐绝对担得起为民除害的荣誉！

    ……

    另一边。

    小日国。

    武藤家族的府邸。

    “各家族的人都到齐了，那就说正事吧。”

    开口说话的，是一个留着武士月代头的男人。

    五十多岁，一脸横肉，不苟言笑。

    那个月代头，就是把额头后边的头发剃光，只留着两侧和后脑的头发，并且扎成一个发髻。

    这个怒形于色，眼神凶狠的男人，是武藤家族的老三，武藤藏！

    他是横死龙国的商会会长武藤造的弟弟。

    武藤家族的老大，则是小日国朝中的重臣。

    “请武藤先生下令！”

    “只要能报仇，我们万死不辞！”

    对面，还跪坐着一群人。

    为首的，分别是三个家族的家主。

    苍井家族，小泽家族，三上家族。

    三个家族都有重要的人，在龙国被杀。

    如苍井一家，家族中两个引以为豪的儿子都死了！

    这让家主苍井熊万分恼恨！

    这些天茶饭不思，只想着为两个死去的儿子报仇！

    “我原本以为，龙国的东方战神可以抓到那小子，把那小子的人头送过来！”

    “却没料到，那个东方战神竟然被另一个战神杀了。”

    “所以，这个仇只能我们自己去报！”

    “我二哥惨死在那小子手上，不报此仇，我武藤家没有脸面立足！”

    武藤藏咬牙切齿怒道。

    忽地抽出腰间的武士刀，直接把身前的木桌砍成两半。

    二哥武藤造竟然在龙国被人杀死，这对武藤家来说，简直就是奇耻大辱。

    更何况，凶手还是龙国一个不知从哪冒出来的野小子！

    “我要手刃那个小子，为我两个爱子报仇！”

    “我苍井家可是忍者世家，绝不能受这样的耻辱！”

    苍井熊同样拔出一把短刀，插在身前的木桌。

    目眦尽裂，眼中几欲喷出火来！

    “必须杀了那小子，把他碎尸万段才能解我心头之恨！”

    “这是大日国的耻辱，必须杀了那小子雪耻！”

    小泽家族和三上家族的家主，也都愤恨无比。

    想要立马去龙国，杀了叶辰报仇雪恨！

    几天前，小日国的人得到商会出事的消息，牵涉其中的家族都很愤怒。

    因为那些被杀的忍者，都是他们家族培养的宝贵战力，就这样没了！

    而且死掉的还有四个家族中重要的人物！

    尤其是武藤家族，在小日国内可是呼风唤雨的权贵，家中老二就那样没了，如何能忍！

    他们一直在等待龙国那边的消息，东方战神承诺，会把叶辰的项上人头送到小日国。

    但等了几天，好消息没有等到，只等来东方战神被杀的消息！

    既然如此，那他们只能亲自去了结那小子！

    只是这些小日国的人还不知道，东方战神实际上是死在叶辰手中！

    “你们三个家族都召集精锐，我将亲自带队行动！”

    “我要亲手斩杀那个龙国小子！”

    武藤藏愤然下令。

    “是！”

    “我们已经集结精锐，我们三个家主跟随武藤先生前往龙国！”

    三个家族的家主，已经做好所有准备！

    “很好，我们立即出发！”

    “但我要提醒一点，现在没有东方战神给提供方便，我们在龙国必须小心谨慎行事！”

    “目标只有那个姓叶的小子，不要招惹到别的人，尤其是那个女战神！”

    武藤藏又冷声提醒道。

    他将带队，到龙国报仇雪耻！

===第107章 我可以给你===

“遵命！我等必杀那小子！”

    三个家族的家主领命。

    他们将带领家族的中的精锐力量出征，势必要为家族雪耻！

    他们都是忍者世家，实力强大，在小日国都无人敢得罪。

    岂能在龙国吃了亏！

    “去准备一下，等待出发。”

    “此行我不但要杀了那小子，还要让那些龙国人知道，敢得罪我们大日国，会有怎样严重的后果！”

    武藤藏狞笑说道。

    他可是殿前武士，乃是大日国皇室的护卫！

    武力之强，何愁对付不了一个区区龙国小子！

    这次，他将带着一群武士出征！

    不过，武藤藏也有忌惮的人，那就是龙国的北域战神龙傲雪。

    那个女人很仇视他大日国的人，而且实力很强。

    只要不和那个女人交锋，一切就都好说！

    小日国的人随即去准备，打算偷渡到龙国搞事情……

    时间来到夜深。

    酒吧里。

    叶辰四人好好庆祝了一番，都喝够了。

    高兰和夏妍两人，都已经喝得半醉。

    而林若依没有喝酒，只是喝饮料喝撑了。

    “若依，你扶着阿兰，我扶着夏妍姐。”

    “回去休息吧。”

    叶辰只是微醉。

    陪姑娘喝酒，怎么可能会醉倒。

    离开酒吧叫了个代驾，回到别墅。

    叶辰扶着夏妍，去到卧室。

    该说不说，这姑娘娇软的身体压在他身上，还挺重的。

    他一路扶着姑娘回家，没少占便宜。

    “夏妍姐，你好好休息着吧。”

    叶辰给夏妍脱掉外套，以及鞋子。

    不敢脱人家姑娘的裤子，怕被当作坏人。

    夏妍没有回应，倒在床上似乎就瞬间入睡。

    竟然醉成这样，对姑娘家来说，可是太危险了。

    得亏叶辰不是坏人。

    否则他现在要是对姑娘做点什么，对方一定毫无反抗之力。

    他给姑娘盖好被子，关灯离开卧室。

    另一个卧室里。

    林若依放高兰躺下，就给高兰脱衣服。

    都是姑娘家，所以她不必在意太多。

    “叶总，我喜欢你……”

    “你愿意接受我的话，我可以给你……”

    醉酒的高兰双眼紧闭，在床上扭动着身体，手不安分地扯身上的衣物。

    因为酒精让身体发热，她似乎想把身上的衣服都扯掉。

    听到高兰的话，林若依顿时一愣。

    心知意识不清的高兰，一定是把她当成叶辰了！

    高兰喜欢她的叶辰哥哥，甚至都愿意献出身体！

    这让林若依有些许心情复杂。

    但念头一闪而过，她就释然了。

    她知道，叶辰哥哥那么帅气有魅力，又那么厉害优秀的男人，被姑娘喜欢很正常。

    所以，她并不感到吃醋。

    因为她清楚，她在叶辰哥哥心中的位置一直都很重要！

    这样已经足够了！

    安置好高兰，若依离开卧室。

    来到客厅就看到，略带醉态的叶辰，正微笑盯着她看。

    眼中满满都是她！

    她走上前，紧挨着坐下。

    自然而然倒向叶辰怀中。

    “叶辰哥哥，今晚我身体没事，我们可以……”

    林若依含羞说道。

    她早已做好充足的心理准备。

    把自己完全交给这个男人！

    “总算等到你的这句话了。”

    叶辰立即搂紧若依，吻了上去。

    这回不是浅尝辄止，而是发动全面攻势！

    “唔……”

    林若依还想说点什么，但嘴已经被堵住。

    其实是在担心，在客厅这么亲密，被别人看到好像不太好。

    要不还是换个地方。

    但转念一想，别墅里的另外两人都已经醉了，影响不到他们。

    于是，她全身心投入进去，搂紧叶辰的脖颈回应起来。

    情到浓处的两人，顿时一发不可收拾，吻得热烈忘情！

    空气中的荷尔蒙，在持续飙升。

    两人的手，都逐渐不安分起来。

    在彼此身上游走。

    足足过了五六分钟，两人依然难分难解。

    看这架势，似乎要在客厅直接作战！

    但这时，叶辰放在茶几上的手机响了。

    两人被打断，这才分开。

    叶辰瞥了一眼手机，是大师姐打来的电话。

    他立即拿起手机接听。

    旁边的林若依，一脸羞红，抬起手擦了擦嘴角。

    还贴心地给叶辰也擦了一下。

    “大师姐，你要回来了吗？”

    叶辰问道。

    好事被打断，他一定不生气。

    因为对面，可是他亲爱的大师姐！

    “我事情多，还没有时间回来。”

    “我是告诉你一个消息，根据可靠情报，小日国那边有动静。”

    “和商会有关的那些家族，会派人来找你报仇。”

    龙傲雪认真告知道。

    可不要小看她的情报能力。

    小日国那边有动静，她怎么可能不知道。

    “哦，让小日国的人尽管来吧。”

    “来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    “区区小日国的人，谁给他们勇气敢来这里找事！”

    叶辰不屑一笑。

    根本不把小日国的人当回事。

    “我当然知道你不怕，只是提醒一下你注意安全。”

    “你小子独自睡了？怎么不找若依姑娘交流感情？”

    龙傲雪立即转移话题，坏笑问。

    殊不知，当事人若依就在旁边听着。

    “我就是在交流感情啊。”

    “可惜交流到一半，被大师姐打断了。”

    叶辰淡然回应，丝毫不藏着掖着。

    而一旁的若依，却是感到有几分社死。

    这个臭叶辰哥哥，这种事也要和师姐说，让她多难为情啊！

    “罪过罪过！影响到你们小两口了！”

    “那你们继续，不说了。”

    “对了臭弟弟，一定要注意安全哦。”

    龙傲雪这才意识到，影响了小师弟的好事！

    她急忙叮嘱一句，就挂断了电话。

    不能影响小师弟趁热打铁！

    “呃……”

    “我大师姐开玩笑呢，若依你别在意。”

    叶辰拿着手机，无奈地看了若依一眼。

    生怕若依心中会有想法。

    “小日国的人，要来找你报仇，真是可恨！”

    “叶辰哥哥还是不要大意，多留心防范。”

    林若依只关心在意叶辰的安全。

    “是了，我会防范。”

    “还是继续今晚的正事吧，先去洗个澡。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋答应。

    随即使个眼色，该洗个澡办正事了！

    他有些等不及了！

    “哼，看你猴急的样子。”

    “那我们去洗澡吧。”

    林若依含羞点头。

    其实她也有些心急。

    “你的意思是，我们一起洗？”

    叶辰嘴角疯狂上扬问道。

===第108章 你好心急===

“你瞎想什么呢！”

    “当然是分开洗！”

    林若依羞怒道。

    攥起粉拳就锤了叶辰几下。

    这小子，竟然还想一起洗？

    那她怎么好意思！

    “都要成小两口了，还这么见外？”

    “一起吧，节约用水从你我做起！”

    叶辰笑道。

    只是开个玩笑。

    但万一对方要是同意，那就血赚了！

    “节约你个头！”

    “你就是只想着涩涩。”

    林若依红着脸白了一眼。

    想要共浴？

    想的美！

    至少现在不行！

    “大晚上的，不想涩涩想什么？”

    “我去洗了，你也抓紧时间。”

    叶辰耸了耸肩，随即抬步去浴室。

    机会难得，今晚一定抓紧时间把事办喽！

    林若依去卧室拿了衣物，到另一个卧室洗。

    好在别墅里洗手间很多，不用排队等。

    七八分钟后。

    叶辰洗好穿着浴袍出来。

    没有去自己卧室，而是直接去了若依的卧室。

    一进门，就闻到一股幽香。

    姑娘家的房间就是不一样，干净整洁，香气迷人。

    叶辰向大床上一躺。

    枕头和被子，更是香得不行！

    他靠在床头刷着手机，耐心等待若依。

    网上除了关于东方战神死亡的新闻，还有关于其他家族的。

    很多给东方战神当狗的家族，已经在被全网声讨。

    一些家族已经走到家破人亡的边缘。

    叶辰看到这些消息，还能说什么？

    笑就完了！

    那些家族为自己犯下的罪买单。

    纯属报应！

    叶辰无聊玩着手机，等了十多分钟。

    终于，房间门开了，若依终于洗好。

    “啊？吓我一跳！”

    门口的林若依猛然一怔。

    因为一进门，就看到床上躺着一个大活人，本能会被吓到。

    她不知道，叶辰会直接在房间等着她。

    “胆子真小，这都能吓到。”

    叶辰笑道。

    目不转睛，打量着面前的姑娘。

    他看出来，若依明显还画了一点淡妆。

    美人出浴，犹如清水出芙蓉，正是最美最迷人的时候。

    “若依，你捣鼓这么长时间，原来是为了化妆啊，还挺讲究。”

    “其实你不用化妆，也美得不可方物。”

    叶辰毫不吝惜夸赞。

    “当然要讲究。”

    “我想把最完美的自己给你。”

    林若依开心一笑，款款向床边走来。

    浴袍之下白皙的大长腿若隐若现。

    一举一动，都比平时添了几分风情。

    “你在我心目中，无论什么时候都是最完美的！”

    叶辰真心说道。

    从小到大，若依都是他心中的一道白月光！

    “我不信，除非你证明给我看。”

    林若依轻哼一声，走到床边坐下。

    “那你想要我怎么证明？”

    叶辰立即伸手一揽，就把若依揽了过来。

    然后再一个旋身，就把若依压在床上。

    等了这么久，他要展开攻势！

    “哎呀，你好心急。”

    “就不能慢慢来……”

    林若依瞬间就紧张起来。

    第一次经历的她，感到十分手足无措。

    松开的浴袍领口之下，身体剧烈起伏着。

    “该快的时候快，该慢的时候慢！”

    “别紧张，我会很温柔的。”

    叶辰嘴角勾笑安慰道。

    他瞥见，浴袍之下还有惊喜！

    是他喜欢的黑色蕾丝款式！

    这让他更加不淡定了！

    “那个，我，我……”

    林若依紧张得话都说不利索了。

    “哦对了，要做好安全措施。”

    “稍等，我去拿装备！”

    叶辰这才想起来，保护装备还没有。

    于是准备起身去拿。

    “不用也行。”

    “我现在是安全期。”

    林若依含羞道。

    身为姑娘，她当然知道，亲戚来看她的前后几天，她都是安全的。

    “哦，那还等什么。”

    叶辰嘴角一笑。

    能真正的零距离接触，那敢情好！

    他再也无法等待，俯身吻上若依的唇。

    干柴烈火的两人，一发不可收拾。

    良辰美景，当然要好好度过……

    另外两个房间里，高兰和夏妍睡得正香。

    根本不知道这个房间在发生故事。

    ……

    时间来到第二天早上。

    已经快十点钟，叶辰才醒过来。

    身旁是紧紧依偎的若依，还在熟睡，像一只乖巧的小兔子。

    “我靠，都要十点钟了。”

    “若依醒醒，你上班要迟到了。”

    叶辰轻轻拍醒若依。

    “啊？睡过头了！”

    林若依猛地惊醒。

    立即想要下床穿衣服。

    “嘶~”

    “好疼！”

    但她一动，身体就疼得她呲牙。

    尤其是那个部位最难受！

    “别这么急躁，慢慢挪动身体。”

    “你动得越猛，身体就越疼。”

    叶辰笑着提醒道。

    他若无其事起身下床，根本腰不酸腿不软。

    就仿佛昨晚经历的那场大战，和他没有关系一样。

    而他明明是出力最多的！

    “你还笑！”

    “还不都是怪你，一点都不温柔！”

    林若依娇怒道。

    回想起昨晚的画面，她立马就开始心跳加速。

    这小子，真的太不温柔了！

    折腾了好几次，足足到了大半夜，才肯放过她！

    她也从一开始的紧张害怕，慢慢享受其中。

    原来是可以那样美妙和快乐！

    她终于，把最好的自己给了这个男人！

    但是，放纵之后总是有代价的。

    这不，睡醒一觉之后，身体就疼得难受。

    就好似昨晚小肚子被人踢了几十脚！

    “怪我怪我。”

    “下次我会温柔。”

    叶辰赶紧点头承认。

    转身回到床边，一把拉开被子。

    若依白皙无瑕的娇躯，完整呈现在他眼前。

    而且，还是寸缕不着的哦！

    “哎呀，你干嘛？”

    “又想来？”

    林若依顿时害羞地伸手，遮挡上下的关键，俏脸上全是紧张！

    “大早上的来什么来。”

    “你不是身体难受，我给你治疗一下。”

    叶辰掌上运转真气。

    随即便发现，他的真气又进一步增强了！

    到了他这种实力，还能进一步提升！

    “那你等我先穿上衣服。”

    林若依羞道。

    身体毫无遮拦呈现在这个男人眼前，让她感到太难为情了。

    “怎么还在意这个，我又不是没看过，没摸过。”

    “很快就好，几秒钟时间。”

    叶辰无奈一笑，立即出手。

    手掌放在若依平滑细嫩的小肚子上，输入真气。

    林若依感到肚子暖暖的，疼痛感瞬间就减轻很多。

    “咦，真的不疼了。”

    “我还要，你再多给我治疗一下！”

    她惊喜说道。

===第109章 卑微的打工人===

要什么要，没有了。”

    “真气治疗的效果，也是有限度的，只能帮你缓解到这种程度。”

    叶辰轻哼一声解释。

    “好嘛。”

    “你不准再看了，快点出去！”

    林若依忽然又变得小气。

    这女人变脸的速度，简直比翻书都快。

    叶辰无奈摊了摊手，离开卧室。

    刚开门，就撞见刚起床的高兰。

    “阿兰，早啊。”

    他淡定打招呼。

    “嗯？”

    “叶总你们昨晚……哦我懂了！”

    高兰一阵诧异，叶总怎么从林总的房间里出来，而且还是穿着浴袍！

    大脑短路了半秒之后，她立即知道发生了什么。

    房间里的林若依听到，顿时觉得有几分害臊。

    她的心态还没有彻底转变。

    觉得那种男女之事，是不能被别人知道。

    高兰惊诧过后，快步走开了。

    她心下真的很羡慕，这种好事什么时候才能轮到她呀！

    叶辰去洗漱，然后准备几人的早餐。

    卧室里。

    林若依起床后，挪着步伐收拾凌乱的床铺。

    床上那朵已经变成暗红色的花，是多么显眼。

    她看得有些愣神，心中暖暖的。

    从此以后，她就是叶辰哥哥的女人！

    一会儿，早餐做好。

    林若依姗姗来迟，走路的动作稍微有点奇怪。

    “林总，您今天还能去上班吗？”

    “身体实在不舒服的话，在家休息吧？”

    正在吃东西的高兰，嘴角勾着一抹坏笑说道。

    “我一点问题都没有。”

    “阿兰，你今天上班迟到了，必须扣你工资！”

    林若依冷哼一声。

    这个阿兰敢拿她开涮，必须惩罚！

    “林总，你不也迟到了？”

    高兰反问道。

    现在已经十点多，两人却都还在家里。

    “我是公司老板，迟到管不了我。”

    林若依抛出绝杀。

    “额……”

    “林总我错了，您不要扣我工资啊！”

    高兰立马双手合十请求。

    她这个打工人，真的太卑微了！

    这时，夏妍手机响了。

    是顶头上司龙傲雪打来的。

    叶辰耳朵灵，在旁听得一清二楚。

    两人说的是关于小日国的事。

    有一批小日国的人，已经通过特殊方式入境。

    龙傲雪命令夏妍，立即去调查清楚小日国的行踪，然后等待下一步行动命令。

    小日国的人想对小师弟动手，她第一个不同意！

    并不是担心师弟对付不了小日国的人。

    而是担心师弟把小日国的人都杀了，像上次商会出事一样，再搞出一个大新闻。

    现在由于商会的事，小日国那边对龙国很有意见。

    嚷嚷着一定要惩治罪魁祸首！

    甚至公开放话，让龙国必须交出叶辰。

    不过这件事情，龙傲雪请武君出面保下小师弟。

    因为叶辰，可是发现东方战神通敌小日国的功臣！

    等两人快要结束电话，叶辰使了个眼色，拿过夏妍的手机。

    “大师姐，这件事我可以帮忙。”

    他淡然说道。

    “师弟，你想帮忙可以，但是必须答应我，要克制，不要随便杀人。”

    “虽然那些人都该死，但是不能全杀完了，否则我们就缺少和小日国谈判的筹码。”

    “这种涉及到两国的事情，不能由着性子来，你应该懂我的意思。”

    龙傲雪赶紧叮嘱道。

    先给小师弟说清其中的利害关系。

    “大师姐放心，我懂。”

    “要有谈判筹码是吧，那我会让那些小日子，亲口承认他们是来入侵的！”

    “杀入侵者，这样就很合理了对吧？”

    叶辰简单思考之后提议。

    “师弟，你怎么突然变得这么聪明！”

    “这个想法，和武君不谋而合！”

    “但难处在于，这么去实施。”

    龙傲雪惊喜说道。

    “我一直都聪明好不好。”

    “大师姐放心，这种事情就包在我身上了，一定会让你满意！”

    “我有的是办法，撬开那些小日国的嘴！”

    叶辰认真保证。

    心下已经有了计划。

    又闲聊几句之后，两人挂断电话。

    “叶帅哥，你要帮我一起调查，那我们一会儿就出发？”

    夏妍微笑问。

    这笑容，可是完完全全发自真心。

    因为终于有事情做了，不用再一天到晚无聊地待在办公室保护人。

    再者，和这样一个小帅哥共同执行任务，简直令人心情愉悦！

    “不用，我们不需要费力去搜寻对方踪迹。”

    “小日国的人目标是我，他们会主动来找我。”

    “所以，我们只需要等对方来自投罗网。”

    叶辰微微摇头。

    才懒得去寻小日国的踪迹，因为完全没必要。

    “好，从现在开始，我都听叶帅哥的安排。”

    夏妍很是期待，龙神的这个小师弟会有怎样的表现？

    相信这小子绝对不会让人失望！

    “叶辰哥哥，那你一定要注意安全。”

    林若依关心叮嘱。

    现在对方已经完完全全是她的男人，她可不想对方出事。

    “说起安全，你的安全才是最重要。”

    “夏妍姐要和我一起行动，就没有人保护你的安全了，得找个帮手才行！”

    叶辰思忖道。

    必须防范有人想加害若依！

    随后，他想到一个人，给战帅李泽言打去电话。

    “李兄，能不能请你帮个忙？”

    “派点人手到江北叶林集团，保护林若依的安全。”

    “我需要去调查事情，脱不开身。”

    叶辰开门见山说事。

    “当然可以，我这就派人过来。”

    “叶老弟要调查的事，和小日国有关对吧，我也正在关注这件事。”

    电话那头，李泽言没有任何犹豫就爽快同意。

    这个男人的忙，他必须要帮！

    “那就多谢李兄了，小日国的事有我就行，李兄不用烦心。”

    “回头我一定好好感谢李兄！”

    叶辰客气感谢道。

    对方这么好说话，倒是有点出乎他的意料。

    “不用客气，帮我未来的妹夫是应该的！”

    李泽言笑道。

    嗯？

    未来的妹夫？

    叶辰不由得一愣，他怎么就成未来的妹夫了？

    “哥！你说什么呢！”

    电话的背景里，传来李潇潇怒吼的声音……

    对面那兄妹俩，恐怕要打起来。

    叶辰苦笑一下挂断电话。

    心道舅子哥这是同意这门亲事了？

    那他如果想要搞定李小姐，就轻而易举了啊。

    “叶帅哥，你发号施令，接下来去干什么？”

    夏妍问道。

    “去钓鱼，等鱼儿上钩！”

    叶辰淡然一笑。

===第110章 灭他还不轻松===

那你想怎么钓鱼？”

    夏妍又好奇问。

    “那当然是用自己当饵去钓。”

    “优秀的钓鱼佬，总是以鱼饵的方式出现！”

    叶辰淡笑说道。

    他相信，只要他出去，就一定能钓到小日国的人。

    那些人现在想杀他报仇，一定会不管不顾。

    “叶辰哥哥，那你一定要注意安全。”

    “还有，遇上那些可恨的小日国的人，千万不要手软！”

    林若依叮嘱道。

    别人家的女朋友，通常都是提醒自己的男人，不要在外面惹事。

    她倒好，还让叶辰不要放过小日国的人。

    没有别的特殊原因，单纯是因为痛恨！

    “放心，绝不手软。”

    叶辰笑着点头答应。

    吃完早餐之后，几人开车去公司。

    然后公司的员工就看到，总裁林若依竟然迟到了？

    不过，员工们看看也就过了，并没有任何不满。

    他们对这位美女总裁，可是心服口服。

    再说了，背后的老板可是叶辰。

    这个男人，被全体员工视作偶像！

    实际上，不只是这个公司。

    整个江北的民众，都把叶辰当偶像！

    时间很快来到中午。

    三个女子带着上百个士兵，来叶林集团报到！

    她们是战帅李泽言，派来的三个战将！

    “叶先生，我等奉李战帅的命令，前来保护林小姐的安全。”

    “请您放心，我等誓死保护林小姐的安全！”

    为首叫李小芸的女子，声音铿锵有力说道。

    她们三个战将，是亲姐妹，都是李家一族的人。

    因为可以百分之百信任，李泽言才派他们来执行任务。

    而且都是女子，更方便执行保护任务。

    “那就辛苦三位战将了。”

    叶辰看着三人满意一笑。

    这三人，一看就都比较靠谱！

    虽然都是女子，但有巾帼不让须眉的气势！

    三个女战将和一百多士兵，已经足够保护若依的安全。

    没想到，那位李兄这么慷慨大方，派这么多人手过来。

    不愧是好兄弟！

    安排好之后，一百多人的正规军，立即在叶林集团外面驻扎。

    三个女战将更是贴身保护林若依安全。

    这让公司大楼里的保安们有些懵圈。

    心想他们是不是要失业了？

    他们多虑了。

    三个战将只负责保护林若依的安全，其他事一概不管。

    有人保护若依，叶辰可以安心去做事。

    他叫上战帅夏妍，开车前往东都。

    要回小日国的老窝走一遭。

    另一边。

    东都的某个不知名酒店。

    小日国的小泽家族和三上家族，先行抵达了龙国。

    他们在这个小酒店相聚。

    两个家族，各自带了五十多个人。

    最差也是家族中的精英上忍。

    其中不乏十多个武功高强的头目忍者！

    因为他们清楚，叶辰很有些手段，所以不敢掉以轻心。

    “三上君，我们什么时候行动？”

    “我已经迫不及待，要去拧下那个龙国小子的脑袋，以后拿来当夜壶使用！”

    小泽家的家主，小泽马急不可耐问道。

    心想以他带来的这么强大的战力，灭杀一个龙国小子，一点问题都没有！

    更何况，他可是家族中最强的忍者。

    实力达到了精英暗部忍者！

    他甚至自信到，认为自己一个人出手，就能杀了叶辰！

    前面说过，小日国忍者的等级，总共有六级：

    下忍，中忍，上忍，头目忍者，暗部忍者，影忍！

    在小日国，能到达头目忍者实力，已经是精英中的精英！

    而要是能达到暗部忍者，那就是受万人敬仰的一代宗师！

    至于达到影忍级别，将会是举国闻名的至高强者！

    “武藤大人和苍井家，遇到了一些阻碍，还没有顺利到达。”

    “我们不等一等，直接行动？”

    三上家的家主，三上真一略有迟疑说道。

    因为那位大人吩咐过，最好不要擅自行动。

    他同样拥有精英暗部忍者的实力。

    “三上君，你怎么变得胆小了？”

    “以我们两家联手的实力，灭一个龙国小子还不轻轻松松？”

    “到时候，我们杀了那小子，就可以向武藤大人请功！一定会得到重赏！”

    小泽马怂恿道。

    他立功心切，而且对己方实力有绝对自信！

    “父亲大人，我觉得小泽叔叔说得对！”

    “以我们两个家族的实力，一定可以杀了那小子，这么好的立功机会，怎么能错过。”

    这时，一个穿着粉色和服的女人劝道。

    她是三上真一的女儿，三上优。

    三上悠身材窈窕婀娜，尤其是那对傲人的规模，可谓是人间杀器！

    而且她长得容貌艳丽，成熟性感，又不失俏皮可爱。

    在小日国还是个专业演员，享有很高的知名度。

    她的实力，也已经达到普通暗部忍者！

    “言之有理，这种唾手可得的功劳，不能拱手让人。”

    “准备一下，我们今晚就行动。”

    经过一番犹豫后，三上真一还是动了念头。

    这么好的立功机会，不能让苍井家也来分一杯羹。

    “三上君，这就对了嘛！”

    “我们二人联手，那个龙国小子有一百条命也不够死！”

    小泽马顿时开心一笑。

    “父亲大人，我有一个兵不血刃，就能杀了那小子的方法！”

    “让我去拿下那小子，只要那小子上了我的钩，我就能轻松杀死他！”

    三上优妩然一笑说道。

    自告奋勇，有信心以她的美貌，拿下叶辰。

    因为她可是人气演员，以她的美貌和身材，就没有看了不动心的！

    “这个计划好！”

    “以三上小姐的美色，肯定可以成功。”

    小泽马笑呵呵表示赞同。

    目光从对方的身上扫过，心下不免为之一动。

    这个女子，真乃是人间极品。

    “好，就让我的宝贝女儿去拿下那小子！”

    “只不过，你千万要注意安全，不能让那个龙国小子占了便宜！”

    三上真一点头同意。

    要是能以最小的伤亡杀了那小子，这最好不过！

    “父亲大人放心，我一定完成任务！”

    三上优自信保证。

    ……

    时间来到下午四点多。

    叶辰和夏妍，开车来到了东都。

    小日国的商会。

    自从上次被叶辰横扫一遍之后，这个商会已经没有昔日的繁华。

    “我们就来这里钓鱼？”

    夏妍微蹙秀眉问道。

===第111章 尽管放马过来===

夏妍很是困惑。

    为什么要来属于小日国的地盘上。

    “钓鱼当然要来鱼窝里。”

    “走吧，故地重游。”

    叶辰淡然一笑，抬步向前走去。

    “你这不是钓鱼，分明是来鱼窝里炸鱼。”

    夏妍吐槽道。

    觉得这个帅哥想法还挺独特。

    几天不见，这个商会大楼下，被扔得满地都是垃圾。

    隔着老远，就能闻到味了。

    看来，东都民众对小日国商会的痛恨，可见一斑。

    没把这栋楼放火烧了，都算仁慈！

    叶辰和夏妍绕过门口的垃圾，走进商会的大楼。

    门口没有人把守，里面开着灯，只见到几个人影。

    这个商会，还有几个人负责运转。

    但商人已经跑光了，商会基本已经名存实亡。

    看到有人走进，几个工作人员顿时神色大惊。

    是他！

    是那个横扫了商会的男人！

    他怎么又出现了！

    几个工作人员一动不敢动，话也不敢说。

    生怕得罪了这个男人，一条小命就没了！

    叶辰和夏妍找个沙发舒服坐下，冷眼看着小日国的那几个人。

    “听得懂龙国话吗？”

    “过来，有事吩咐你们。”

    叶辰冷声喝道。

    像使唤仆人一般。

    在龙国的土地上，他本来就是主人！

    “您……您有什么吩咐？”

    其中一人能听懂龙国话，也能说几句。

    虽然带着浓重的大佐口音。

    “去通知你们小日国的人，我叶辰在这里等着！”

    “有什么怨什么仇，尽管放马过来！”

    “听清楚没有，快去通知。”

    叶辰命令道。

    “是是是，我这就去通知。”

    小日国的人连连点头。

    随即走去一边打电话。

    向上司汇报情况。

    幕后的策划者们，用不了多久就能收到消息。

    “你这么明目张胆，万一小日国的人不敢来怎么办？”

    夏妍笑道。

    这个男人的每一步，似乎都在她意料之外。

    但仔细一想，又都在情理之中，很符合这小子的行事风格。

    “小日国的人来找我复仇，要是不敢出现的话，岂不是笑死人？”

    “那些人连这点骨气都没有，杀不杀他们就区别不大了。”

    叶辰大笑起来。

    相信小日国复仇的人一定会出现。

    “也是，那我拭目以待。”

    “喂那边的，傻站着干什么，还不快点茶水招待！”

    夏妍冷声呵斥道。

    真是一点眼力见都没有，客人坐着也不知道招待！

    小日国的人连连点头应了一声，赶紧端茶送水。

    他心下感到无比耻辱，他大日国的人竟然被龙国人随意使唤！

    而且他还只能忍着，不敢有半句怨言！

    另一边，酒店。

    小泽家族和三上家族，已经收到消息。

    那个叫叶辰的小子，竟然出动出现在商会。

    而且还放话挑衅！

    “八嘎！岂有此理！”

    “那个龙国小子，简直太目中无人了！”

    小泽马破口大骂。

    “胆敢主动出现找死，这倒是省了我们很多事！”

    “出发，这就去灭杀那小子！”

    三上真一同样怒火中烧。

    立即准备动身。

    他大日国的威严，岂能被一个龙国小子如此践踏！

    “哼哼，到我上场了。”

    “我会让那个小子，臣服在我的裙下！”

    三上优得意一笑。

    俨然一副信心满满。

    两个家族立即出发。

    总共一百多号人手赶往商会。

    半小时后。

    商会。

    叶辰和夏妍还在悠闲喝茶聊着天。

    两人聊了很多关于北域战神龙傲雪的事。

    身为北域战神麾下四大战帅之一的夏妍，悄悄爆料了很多关于龙神的八卦。

    叶辰饶有兴趣听着，对大师姐有了更多的了解。

    这时，他耳朵微动，看向门口。

    “有人来了，而且还不少。”

    “看来，好戏终于要开始了。”

    叶辰冷笑说道。

    话音刚落，一道身影走进商会。

    是一个女人。

    而且从身上的和服判断，可以确定这是一个小日国的女人。

    三上优摇曳身姿，踩着木屐啪嗒啪嗒走来。

    衣服的领口故意敞开。

    让那傲人的身材，几乎要跳脱出来。

    “空尼几哇！”

    “我叫三上优，请多多关照！”

    “我来服侍这位先生用茶。”

    三上优洋溢着灿烂的微笑打招呼，说着一口别扭的龙国话。

    深鞠一躬之后，就跪坐在茶台旁。

    这样的跪式服务，可是他们的民族传统。

    跪下之后，从叶辰的视角看去，身前那一抹风景几乎一览无余。

    而女人的动作，还故意挤了挤。

    本来就大，还要挤，再挤就要出来了！

    “我不需要你的服务。”

    叶辰瞥了一眼，漠然拒绝。

    这个小日国的女人固然身材又好，还挺漂亮。

    但他完全视若不见。

    说白了，就这种活色，完全入不了他的眼。

    更何况，这还是一个小日国的女人，他更不可能感兴趣。

    而且，对方极力隐藏气息，装得像一个普通人。

    但叶辰还是一眼看出，这个女人身上有忍者的气息！

    呵，没劲。

    上次那四个小日国的女人，也想对他使用美人计，早就投胎转世去了。

    而旁边的夏妍坐着默默看戏。

    倒要看看，小帅哥能不能经得起美女的考验。

    “先生，您不用这么紧张，也不要和我客气。”

    “我会用我的服务，让您满意！”

    三上优娇媚一笑说道。

    完全一副卑微讨好的姿态。

    这可是她对付男人最有力的杀招！

    她阅男人无数，最懂该怎么讨男人欢心。

    说着，三上优开始斟茶。

    她就不信了，以她的姿色还搞不定这小子！

    “不要演了，直接叫外面的人进来吧。”

    “我没功夫和你浪费时间。”

    叶辰冷漠说道。

    知道大楼外面还有至少上百人。

    没想到小日国的人，敢派这么多人过来！

    那他就让这些人，一个都别想活着出去！

    “先生，您说什么呢，我根本听不懂。”

    “我只是一个伎人，只想把您服侍好！”

    三上优从容应答。

    不愧是当演员的，演技真的很高超。

    她斟茶的时候，暗中将藏在指甲缝的白色粉末，弹进茶盏中。

    动作极其隐蔽，对面的人根本发现不了。

    “先生，请喝茶。”

    三上优妩媚笑着呈上茶。

    双眸深情凝视着叶辰。

    她已经在施展，忍术中只有女子才能修炼的色迷术！

    而且她施展此术，从来没有失手过！

    必定迷住这小子！

===第112章 让你别来沾边===

面对主动献殷勤的女人，叶辰依然不为所动。

    这种姿色根本诱惑不到他。

    相反，他脸上写满了不耐烦。

    “先生，请喝茶呀。”

    “小女子又不会在茶水里下毒。”

    三上优丝毫没有放弃的意思。

    挪动身体慢慢靠近。

    一不小心衣服还从肩上滑落一角，展露白皙的香肩。

    更加风情动人起来。

    三上优对自己的色迷术真的很自信。

    因为普通的忍者，可没有资格修行这门忍术。

    只有漂亮的女子，才有资格修行。

    而且越漂亮的女子，使用出来的效果就越好！

    她知道，现在这小子的眼里，她就是一个寸缕不着的绝色美女！

    因为看对方目不转睛的眼神，肯定已经被迷住了！

    “……”

    此时叶辰很是无语。

    这个小日国女人，还没完没了是吧？

    他一般不想动手打女人。

    除非是特殊情况。

    旁边的夏妍，微微蹙起了秀眉。

    心道叶辰小帅哥，该不会真的被迷住了吧？

    万一要是真有危险，她必须第一时间出手！

    “先生，请你……”

    三上优端着茶水，越走越近。

    而且故意压低身子，让对方通过滑落的衣服，更容易欣赏到里面的风景。

    最要命的是，和服并没有穿贴身的衣物。

    这也算是小日国的传统了。

    所以，那傲人的规模，就无拘无束在衣服里跳动。

    三上优笑容迷人，认为已经快要得手。

    “让你别来沾边！”

    不料，这时叶辰冷喝一声。

    并且甩手就是一个大比兜！

    啪！

    一声脆响。

    打在小日国女人的脸上。

    以为胜券在握的三上优完全猝不及防。

    手里的茶杯也随之落在地上摔碎。

    人也飞了出去。

    飞出七八米远，才狼狈摔在地上。

    夏妍看得不禁目瞪口呆。

    心道这个小帅哥，还真是丝毫不手软啊。

    三上优从地上爬起来，嘴角已经流下血迹。

    她心下诧异恼火不已。

    她的忍术竟然对这个男人没有用？

    这不可能啊！

    引以为傲的忍术，怎么可能会失效！

    擦了一下嘴角的血迹，三上优怒火中烧！

    这个龙国小子竟然动手打她！

    但是，为了继续执行计划，她只能暂且忍了。

    忍者必修的一个项目，就是为了达到目的必须处变不惊！

    “先生，您不要生气，我什么地方让您不满意了？”

    “对不起！真的非常抱歉！”

    三上优压下怒火，跪坐在地上伏身道歉。

    这举动，又让叶辰很是无语。

    心道这小日国的女人，是什么贱皮子。

    他都出手了，这女人竟然还能沉得住气？

    “先生，茶水打湿了您的衣服，让我来为您擦拭。”

    三上优站起身，踩着木屐啪嗒啪嗒向前走近。

    双手藏在和服宽大的袖子里。

    她低着头，嘴角已经勾起一抹阴狠的冷笑。

    待近身之后，忽地从袖中亮出一把尖刀。

    瞬间杀气迸发，身影一闪袭向叶辰要害。

    速度之快，仿佛在原地突然消失。

    这就是暗部忍者的实力，速度和力量都不是低级别忍者能比的。

    “八嘎！”

    “去死吧！”

    三上优用家乡话大骂一声。

    终于暴露出真正的面目。

    闪烁着寒光的锋利尖刀，径直刺向叶辰的心窝。

    在这种不足两三米的距离内，忍者的突袭基本不会失败。

    因为，这就是他们最擅长，也是最稳妥的攻击方式。

    他们练习突袭的动作成千上万次，就是为了这半秒钟不到的时间。

    “找死！”

    叶辰不屑冷哼一声。

    不论对方的动作再快，在他眼里依然很慢。

    而且对方的招式和攻击方向，也被他看得一清二楚。

    他毫不犹豫，抬手又是一个大比兜。

    啪！

    冲上来的三上优即使提前有防备，但在叶辰面前，依然毫无招架之力！

    一声脆响之后。

    又被直接扇飞出去。

    这次的力道，明显比刚才要重。

    三上优手里的尖刀脱手而出。

    还没有掉到地上，就被叶辰抓住。

    接着他随手一甩。

    尖刀飞出，刺向半空中的三上优。

    对方亮凶器动了杀心。

    那就别怪他也不客气了。

    刺啦！

    直接穿过了三上优的身体，钉进后边的柱子。

    “你，你……”

    “父亲大人，救我！”

    三上优也在同一时刻落地。

    捂着喷血的心口，惊恐喊叫。

    只不过刚喊完一声，就因为心脏破裂，直接没了。

    这种致命伤，就是天王老子来了也救不了！

    “嘶……真惨。”

    夏妍呲牙感叹一句。

    连她这个沙场中杀敌无数的战帅，也看得吃惊。

    这小子，当真是一点都不会手软啊。

    这样一个小日国的美女，瞬间就没了。

    而这小子出手如此果决，又准又狠。

    叶辰淡然坐着，完全不以为意。

    谁让对方想杀他，而且还是小日国的人。

    在他眼里，小日国的人不论男女都一样啊。

    尤其是这种入侵者，他绝不会心慈手软。

    “女儿！”

    这时，三上优临死前的呼救声，惊动埋伏在外面的人。

    三上真一带头冲进商会。

    小泽马和一百多个忍者，全都紧随其后。

    叶辰转头一看，双眼之中顿时杀气闪烁。

    来这么多人，可以让他稍微活动一下筋骨了！

    “女儿！我的女儿！”

    三上真一冲上前，满眼惊恐抱起女儿的尸体。

    使劲摇晃，但女儿没有丝毫反应。

    只是身体依然在向外喷血。

    看到女儿这般惨死，三上真一彻底怒火爆发。

    双眼喷火瞪向叶辰。

    他没料到，女儿的计划这么容易就失败。

    而且只是他一个不留神，就死在对方手里！

    “八嘎！死啦死啦滴！”

    “所有人上，杀了这小子！”

    三上真一怒吼下令。

    随即抽出身上的武士刀，闪身带头冲上。

    不想多说任何话，只想立即手刃了这个杀死他女儿的人！

    “我们上！”

    小泽马也拔刀，带着家族的忍者冲上。

    一百多号人，喊杀着同时动手。

    不过，他们的家乡话叶辰听不懂。

    也没有必要听懂。

    “小帅哥，我们动手喽。”

    夏妍美眸中杀气浮现，准备上前动手。

    她的眼中，还透着兴奋。

    杀这些小日国的入侵者，可是她特别喜欢的事之一。

    “夏妍姐歇着吧，我来就行。”

    “别让这些倭人的血，脏了你的手。”

    叶辰淡然起身。

===第113章 谁给你的勇气===

对付这些倭人，让他来就足够了。

    怎么用得着美女动手。

    “那就看你表演喽。”

    夏妍很听话。

    立马就抱起双手等着看戏。

    “八嘎！”

    “给老子拿命来！”

    三上真一纵身跳起。

    双手攥着武士刀，一招凌空斩。

    全力劈向叶辰脑袋。

    这算是小日国的刀法中，杀伤力比较强的招式。

    这一刀砍下去，别说是人的脑袋了，就连水桶粗的树都要砍断！

    叶辰听不懂对方的话。

    但可以从对方愤怒的表情判断，大概是什么意思。

    他懒得说话。

    避也不避，直接一拳轰出。

    以拳头对锋利的武士刀。

    结果可想而知。

    他的拳头上缠绕真气护体，比钢拳都要硬。

    三上真一还一脸得意。

    用肉拳头接他的刀，简直就是找死！

    但下一秒，他的刀还没有接触到叶辰的拳头，就突然崩碎！

    这可是祖传宝刀，传承了数百年都坚不可摧，锋利如初！

    然而在这一刻，却脆的像枯树枝一样，根本不堪一击！

    三上真一的手里，瞬间只剩下刀柄。

    他瞪大眼珠子大吃一惊，根本不敢相信眼前一幕。

    这怎么可能！

    没等他回过神来，叶辰一拳的拳风，已经把刀身的碎片轰出。

    数十片碎片，如暗器向前打出。

    嗖嗖嗖！

    发出破空之声。

    “啊！我的眼睛！”

    三上真一的两只眼睛被碎片打中，眼窝里立马血肉模糊。

    疼得他发出一声惨嚎。

    世界一黑，变成了一个瞎子！

    与此同时，还有几片碎片直接穿过了他的身体。

    后边跟着冲上来的忍者们，在前面的那些也被碎片所伤。

    简单的一拳，就给对方造成了范围伤害。

    叶辰没有停留，又飞起一脚。

    直接踢在三上真一的胸膛。

    他特意收了力道，不打算要对方的命。

    因为这人一看就是这些人领头的，留着还有用处。

    双目失明的三上真一向后倒飞而出。

    噗地吐出一口老血，撞倒后边一片忍者。

    他摔在地上，已经奄奄一息。

    小泽马和其他忍者见状，顿时满脸惊骇之色。

    谁都无法相信，身为精英暗部忍者的三上家主，竟然如此不堪一击？

    这可是暗部忍者啊，在他们大日国属于毋庸置疑的高手！

    但在这小子面前，却连一拳也接不住？

    这个龙国小子的实力，到底有多恐怖？！

    想到这，他们都干咽一口唾沫，紧张害怕得心都提到了嗓子眼。

    “就这种实力，也敢来我龙国的土地横行？”

    “谁给你们的勇气？”

    叶辰失望摇头。

    还以为来找他复仇的忍者，会有多么厉害。

    但好像只比之前那些，强了那么一点而已。

    “八嘎！”

    “不要怕！”

    “所有人一起上，杀死他！”

    小泽马也听不懂叶辰的话。

    但他能从对方的神态判断，这分明是在嘲讽鄙视他们！

    于是他不管不顾下令，让所有忍者一起动手！

    话音一落，他身先士卒冲上。

    “让你们叽叽哇哇！”

    叶辰站在原地一拳轰出。

    强大的真气，直接隔空把小泽马等十多人轰飞出去。

    什么狗屁忍者，在他眼中根本不堪一击！

    接着，他飞身而上，开启清场模式。

    这些小日国的人，来都来了，那就永远留在这里吧！

    一时间，大厅里身体横飞，惨叫声不断。

    一百多号忍者，能撑得住几秒？

    夏妍依然抱着手坐沙发上看戏。

    要是有人朝她飞来，她就一脚踢飞出去。

    几秒后，身受重伤的小泽马眼看己方完全不敌。

    顾不上手下的死活，连滚带爬向门口逃命。

    他真的不想死在这里！

    这个龙国小子的实力，简直深不可测的可怕！

    “你想往哪跑？”

    叶辰手指一弹，一道真气打出。

    他看得出来，那也是一个领头的，留着还有用处。

    小泽马被一道真气击中后心，立马向前栽倒，摔了个狗吃屎！

    门牙直接磕没两颗。

    叶辰随手两拳轰飞剩下的十几个忍者。

    这些精英上忍乃至是头目忍者，在半空中吐出一口血，落地抽抽几下就身死当场！

    就是如此不堪一击！

    重伤摔倒在地的小泽马，还艰难撑着身体想爬出去逃走。

    然而看着身后叶辰走来，可怕的杀气在向他逼近。

    他立马吓得手脚瘫软，趴在原地想动也动不了。

    叶辰走上前，一脚踩在小泽马的后背。

    吓得小泽马浑身一震。

    “你要干什么！我警告你不要乱来！”

    “我可是大日国的重要人物，你要是杀我，你一定吃不了兜着走！”

    小泽马满眼恐惧，但依然抬着嘴嚷嚷。

    叶辰虽然听不懂，但是能大概猜出对方的意思。

    丫的死到临头了，全身都软了，就嘴还硬呢？

    他二话不说，脚上稍微加重一点力道。

    咔嚓。

    咔嚓。

    是肋骨碎裂的声音。

    “啊！我的骨头！！”

    “停下！快停下！！”

    小泽马顿时嘶声惨叫。

    不但肋骨折断的剧痛无法承受。

    胸腔被踩扁，无法呼吸的窒息感，更是让他恐惧。

    “夏妍姐，你能听懂小日国的话吗？”

    叶辰转头问道。

    现在急需一个翻译。

    “会一些。”

    夏妍点头。

    “太好了，他求饶的时候，你就告诉我一声。”

    叶辰笑道。

    脚上一直踩着，没有松开的意思。

    等小日国的人求饶了，他再考虑松开脚。

    要是对方就是要嘴硬到底，那他只能让这个男人死。

    小泽马挣扎着拍打地面，但根本无济于事。

    随着时间一秒一秒过去。

    窒息的濒死感，让他越来越难受，脸也憋成了猪肝色。

    “饶命……”

    “求你不要杀我……”

    小泽马终于还是因为对死亡的恐惧，开口求饶。

    求生是人的本能，他不想死。

    “他求饶了。”

    夏妍淡然提醒。

    闻言，叶辰这才松开脚。

    然后提起小泽马的后领，扔到三上真一旁边。

    小泽马大口喘着粗气，数根断掉的肋骨，呼吸越猛，就越疼得他面容扭曲。

    而旁边的三上真一，身受重伤同样疼得撕心裂肺。

    整个大厅之内，除了他们两人，小日国的人已经再没有活口。

    “夏妍姐，问他们是谁指使的。”

    “告诉他不想死的话，就乖乖交代。”

    叶辰回头说道。

    该夏妍姐发挥作用的时候了。

===第114章 狗屁的武士荣誉===

F夏妍走上前。

    一边说一边比划，用小八嘎的语言，翻译出叶辰的话。

    抹脖子的动作，两个小日国的家主，还是看得懂的。

    两人顿时满眼惊恐之色。

    “我说！不要杀我！”

    精神头比较好的小泽马，立即抬起一只手示意。

    “小泽君，你怎么能向敌人求饶！”

    “你有辱武士的荣誉！”

    三上真一脸色狰狞怒斥道。

    虽然他已经是阶下囚，但就是嘴硬。

    竟然还高高在上，斥责另一人的行为。

    “三上君，活着才是最重要的！”

    “我们必须等到援军来，把我们救出去！”

    小泽马则是深得能屈能伸的精髓。

    反过来好心劝同伴。

    两人用八嘎语交流，似乎忘记了，夏妍可以听懂。

    “狗屁的武士荣誉，快点交代，谁指使你们来的！”

    “你们还有多少人来了龙国？”

    夏妍毫不留情，踩着小泽马的一条腿。

    她看出来了，这家伙是个比较容易捏的软柿子。

    “啊！手下留情！”

    “是武藤先生派我们来的，至于还有多少人，我真的不清楚！”

    小泽马惨叫一声，赶紧乖乖说道。

    为了活命，哪里还顾得上什么武士的尊严。

    “武藤？”

    听到这个名字，夏妍微蹙秀眉。

    她当然知道，武藤一族是小日国的大家族。

    之前死掉的商会会长，就是武藤家族的人。

    “看来，是这个武藤家族想来复仇。”

    叶辰不屑一笑。

    犹记得之前武藤造求饶的场面。

    “夏妍姐，让他联系同伙。”

    “把同伙都叫到这里来。”

    叶辰淡然说道。

    要让小日国的杀手都送上门来，然后一网打尽。

    而且，必须要把武藤家的大鱼抓到！

    那正是大师姐需要的！

    “联系你们领头的，就说你已经活捉了叶辰，让他们来商会！”

    “乖乖照做，敢乱说一句话，你立马就脑袋搬家！”

    夏妍从小泽马身上抽出一把短刀，抵在对方的喉咙。

    只要稍稍一动，就能瞬间要了对方的性命！

    “不要杀我！我照做！”

    小泽马浑身颤抖求饶。

    “你个叛徒！”

    “你要害死武藤大人吗！”

    三上真一又吐着血怒斥道。

    看得出来，他的确够忠心的。

    “就你话多！”

    “把嘴闭上！”

    夏妍不爽怒斥一声，抬脚就是一踢。

    直接把三上真一踢的昏死过去。

    这下耳边总算能清静了。

    “快点打电话！”

    “不要想着耍任何花招！”

    夏妍又回头架着刀威胁。

    “是是是，我这就打。”

    小泽马看到同伙的惨状，不仅双目失明，而且还身受重伤昏死过去，肯定是活不长了。

    他哪还敢不配合，颤颤巍巍掏出手机，拨出一个号码。

    “武藤先生，是我。”

    “我有好消息要告诉您！”

    小泽马忍着身体的剧痛，演出欣喜激动的状态汇报。

    被刀架在脖子上，演技就是好！

    “什么消息？”

    电话那头，是武藤藏低沉的声音。

    “禀报武藤先生，我和三上君已经抓住那个龙国小子了！”

    “我们在东都的商会，武藤先生你们快点过来吧。”

    小泽马说道。

    “就抓住那小子了？”

    “此事当真？”

    武藤藏明显有点不太相信。

    怎么能这么容易，就抓住了目标。

    “是真的武藤先生！”

    “三上君的女儿出手，轻而易举就迷住了那个小子，人就被我们活捉了！”

    “这么重要的事，我怎么敢骗您。”

    小泽马赶紧编出一套合理的解释。

    假的都能说成真的。

    旁边的夏妍都听得心下冷笑。

    这头老八嘎，还真是天生当叛徒的料！

    “哈哈哈哈，没想到那个小子竟然这么容易搞定，你们做的很好！”

    “我们已经顺利抵达东都，很快就会过来。”

    “把手机给三上君，让他和我通话。”

    武藤藏信以为真，哈哈大笑起来。

    要求和三上真一通话，准备好好嘉奖对方。

    他和苍井家族的人，路上遇到一些麻烦，不过已经顺利到达东都。

    “那个，那个……”

    小泽马顿时犯难。

    三上君在旁边躺着呢，怎么接电话。

    他慌乱地抬头看向夏妍。

    夏妍没有说话，眼神示意对方自己找理由。

    刀架在脖子上，想不出理由就去死！

    果然，人都是逼出来的。

    “禀武藤先生，三上君在看押那小子，没有在我身边。”

    小泽马慌忙解释。

    也不管能不能蒙混过去。

    “好，知道了。”

    “拍几张那小子的照片给我。”

    武藤藏冷声要求道。

    因为小泽马短暂的迟疑，瞬间就让他起了疑心。

    他需要确认一下。

    “是，我这就拍照片给您！”

    小泽马连忙答应道。

    挂断电话之后。

    “叶辰帅哥，得先委屈你一下了。”

    夏妍拿出一根绳子说道。

    “没事，夏妍姐尽管来吧。”

    叶辰淡然点头。

    然后就被五花大绑起来。

    夏妍又拿过小泽马的手机，咔咔拍了几张照。

    为了更真实，还要拍一段视频。

    “叶辰帅哥，你叫一个呗。”

    夏妍笑呵呵要求道。

    看着面前被绑住的叶辰，总感觉有点怪怪的。

    好像是某种电影里的片段啊。

    “……”

    叶辰一阵无语，也感觉有点不对劲。

    是夏妍姐不对劲！

    不过，他还是配合演戏。

    “小日子，我淦你祖宗十八代！”

    “有本事放开老子！”

    “放开老子听到没有，我去你奶奶个腿！”

    叶辰亲切问候。

    被捆住全身，倒在地上扭动着身体。

    一脸怒气冲天。

    这画面，真的不能再真。

    “咔！一遍过！”

    “叶辰帅哥，你很有演戏的天赋啊。”

    “这随便发挥的演技，就吊打娱乐圈所有小鲜肉。”

    夏妍满意一笑按下暂停键。

    不着急解开绳子，而是盯着小泽马，把照片和视频都发给武藤藏。

    这么真的画面，就不信对方不上当！

    “我都照做了，你们可以不杀我了吧？”

    小泽马颤声哀求道。

    生怕对方会卸磨杀驴。

    “你比那一头要识相，就暂且留你一条狗命。”

    夏妍冷哼一声，扔掉手里的短刀。

    得以苟活的小泽马，立马松了一口气，全身瘫软倒在地上。

    “夏妍姐，给我解开呀。”

    叶辰请求道。

    他还被五花大绑着呢。

    “嘻嘻。”

    “想让姐姐给你松开？”

    夏妍嘴角勾起坏笑说道。

===第115章 关门打狗===

YM“夏妍姐，你这是什么意思？”

    叶辰顿时一愣。

    对方不怀好意的眼神，让他有不好的预感。

    这个美女姐姐，该不会是想对他图谋不轨吧？

    “你现在又动不了，我想对你做什么都行。”

    “让我想一想，做点什么好呢？”

    夏妍打量着叶辰。

    还伸出纤纤玉手，抚过叶辰的面庞。

    这么诱人的小帅哥，还被绑住了没有反抗之力，完全唾手可得！

    她怎么能没有想法！

    “夏妍姐，你不要趁人之危啊。”

    “你要是乱来，会出问题的。”

    “求放过！”

    叶辰一脸无奈说道。

    好像真的很怕似的。

    “你小子，竟然还演上了。”

    “一根破绳子，怎么可能束缚你这条龙。”

    夏妍转眼就恢复正经。

    只是和叶辰开一个小小的玩笑而已。

    不过，馋叶辰的身子是真，不是演的。

    “不会是夏妍姐，骗不到你。”

    叶辰嘿嘿一笑。

    身上的气息随便波动一下，绳子就被崩成碎片。

    一个纵身就站了起来。

    别说是这种小麻绳了，就算是同样粗细的钢绳，也捆不住他。

    “接下来唯一需要做的，就是耐心等待猎物送上门。”

    “你的这个办法还真是方便，省心又省力。”

    夏妍娇笑称赞道。

    和这个小帅哥一起执行任务，简直太让人心情愉悦了。

    “那是因为，我不需要按照规矩办事，更不需要和对方讲道理。”

    叶辰拍了拍身上的灰尘，走到沙发坐下。

    等着小日国的人来送死就行。

    另一边。

    一群人正在赶往商会。

    正是武藤家族和苍井家族的百余号人。

    为首的，是武藤家的三子，武藤藏！

    以及苍井家的家主，苍井熊。

    “三上君的女儿，真不愧是一个优秀的女忍者！”

    “兵不血刃就拿下了那个龙国小子，好，太好了！”

    “这个龙国小子落到老子手里，我要让他在痛不欲生中死去！”

    武藤藏看着收到的照片和视频，得意大笑起来。

    心下的那一点怀疑，瞬间抛之脑后。

    他现在已经迫不及待，想要见到叶辰，然后好好羞辱折磨一番！

    为他死去的二哥报仇，为他大日国雪耻！

    “没想到，那个小子这么容易就搞定，倒是省得我们出手了！”

    “武藤先生，一定要把那小子大卸八块！”

    “我要用那小子的脑袋，祭奠我的两个儿子！”

    旁边的苍井熊咬牙切齿怒道。

    不杀了叶辰，丧子之痛就不能消失！

    然而，有一件事让他心下感到不爽。

    那就是，叶辰竟然被三上家族和小泽家族抢先拿下了！

    这么大的立功机会和他无缘！

    “全速前进！”

    “让那个龙国小子知道，得罪我大日国，将会有什么样的下场！”

    武藤藏高声下令。

    乌泱泱一群人，火速赶往商会。

    半个多小时后。

    武藤藏带人来到商会楼下。

    依然是垃圾遍地的残败景象。

    看到原本繁华的商会沦落到这个样子，他感到万分愤怒。

    他武藤家的一条财路，就这样被断了！

    “等杀了那小子，老子一定会让商会重振荣光！”

    “失去的东西，一分不少拿回来！”

    武藤藏咬牙切齿道。

    抬步向商会走去。

    “三上君和小泽君，竟然不派人在门口迎接武藤大人！”

    “真是太失礼了！”

    苍井熊一看没有人迎接，首先想到的不是情况不对。

    反而故意挑另外两个家族的毛病。

    “确实，为什么没有人出来迎接！”

    “三上君！小泽君！”

    武藤藏当即感到不爽。

    于是大喊两声，希望有人出来迎接。

    然而喊声过后，商会的门依然紧闭，半个人影也见不到。

    这让武藤藏更加不爽了，加快步伐走上前去。

    楼外垃圾的气味很重，所以他并没有注意到，空气中弥漫着血腥味。

    “我来了！”

    “那个龙国的小王八蛋在哪？”

    武藤藏推开门，一副得意之色大喊一声。

    可是下一秒，就被里面的景象震惊。

    他看到的，是倒在地上横七竖八的尸体！

    后边的苍井熊和百余号忍者，也全都惊呆了。

    这！

    这是什么情况！

    武藤藏抬眼向前看去。

    就看到悠闲坐在沙发上的叶辰和夏妍。

    以及看在柱子上的小泽马。

    “武藤大人，救命啊！”

    小泽马立即高呼求救。

    看到武藤藏出现，他觉得救星终于来了。

    因为这位武藤藏大人，可是实力远在他这个暗部忍者之上。

    乃是大日国为数不多的影忍！

    是大日国的至高强者！

    这个龙国小子他死定了！

    武藤藏没有回应。

    眼射寒光，死死瞪着叶辰。

    现在他明白，这个龙国小子并没有被活捉！

    相反，三上家族和小泽家族，被这小子全灭了！

    “终于来了，等得我都犯困了。”

    叶辰打了个哈欠站起身来。

    满眼鄙夷不屑看着对面倭人。

    “八嘎！”

    “龙国小子，你敢杀我大日国的人！”

    “我今天必让你死无葬身之地！”

    武藤藏暴怒万分，操着一口还算流利的龙国话大骂威胁。

    “会说龙国话，那倒是省事了。”

    “杀你这些倭人又怎么了？”

    “你也会是这样的下场。”

    叶辰冷笑回应。

    看到这么多倭人，已经杀心渐起。

    “八嘎！”

    “狂妄的龙国小子，不知死活！”

    “包围他！”

    武藤藏拔出腰间的武士刀，向前一指。

    “我们上！”

    苍井熊立即带着百余号人冲上前。

    将叶辰和夏妍团团包围。

    一群忍者全都持刀相向，个个面目凶狠。

    只等一声令下，就要把里面的两人砍成肉泥！

    叶辰和夏妍却是神色淡然，完全不把这些倭人放在眼里。

    不是对方包围他们两个，是他们两个把对方包围了！

    “八嘎！你这个该死的龙国小子！”

    “武藤大人来了，你们死定了！”

    刚才还担惊受怕的小泽马，立马就换了一副神态，站起身得意叫嚣起来。

    俨然有恃无恐！

    “小泽君，你这种叛徒！”

    “竟然敢欺骗武藤大人！”

    苍井熊表面怒斥道。

    其实心下在窃喜，原来这两个家族没有立功，反而吃了大亏！

    那现在就是他立功表现的时候了！

    “苍井君，我完全是被逼无奈啊。”

    “再说了，武藤大人来这里，这个龙国小子还不是手到擒来！”

    小泽马为自己狡辩。

    “你们别狗咬狗了。”

    “现在该关门打狗！”

    叶辰冷斥一声。

    随即抬手一挥。

    远处的商会大门嘎吱一声关上。

===第116章 倭人强者不过如此===

随着商会大门关上。

    小日国的忍者们全都吓了一惊，齐刷刷回头看去。

    这是怎么回事？

    大门怎么自己关上了？

    门背后也没有人啊。

    难道见鬼了不成！

    小日国忍者们不知道，有一种神秘的东方力量！

    叫做真气化形，以气驭物。

    同时，一股强烈的杀气，在大厅之内弥漫开来。

    让小日国的忍者们，被杀气压得难受，以至于呼吸都变得有些困难。

    他们感受到，这可怕的杀气，都是从面前这个龙国小子身上散发出来的！

    “小子，死到临头你还敢叫嚣！”

    “武藤大人只要稍微出手，你就会脑袋搬家！”

    “还不快点跪下，向武藤大人求饶！”

    小泽马就站在人群之外跳脚叫嚣。

    恨不能亲手杀了叶辰。

    叶辰听不懂对方的八嘎语，也懒得理会。

    只是冷冷看着人群之外的武藤藏。

    这时，重伤昏迷很久的三上真一，被叫醒了。

    看到自己人来了，他顿时激动不已。

    “武藤先生，您来的简直太及时了！”

    “我女儿和忍者们，都被这小子杀了！”

    “请您一定要杀了这小子，为死去的人报仇！”

    三上真一伏在地上，痛哭流涕哀求。

    心道武藤藏出现，一定可以杀了这个龙国小子！

    因为武藤藏先生，可是他大日国的影忍！

    而且还是殿前武士，大日国皇家的护卫！

    “放心，这小子一定会死。”

    “不过在那之前，我要先解决一件事！”

    “你们为什么，要配合敌人欺骗我？！”

    武藤藏目光森寒，瞪着三上和小泽。

    背叛，是武士最大的耻辱！

    他绝不能容忍，叛徒还活着！

    “武藤大人，我们也是被逼无奈呀。”

    “您不要生气，求您放我们一马！”

    小泽马见状，扑通就跪倒在地哀求。

    前一秒还在得意，转眼就恐惧得浑身瑟瑟发抖。

    “武藤大人，我没有背叛您，只有这个叛徒配合敌人！”

    三上真一指着小泽马怒斥道。

    把责任全部推给同伙，也只是为了自保而已。

    而苍井熊此时不发一言站着看戏。

    心下在幸灾乐祸。

    不管是哪个家族出事，对他们家族都只有好处，没有坏处。

    他们小日国内部，并不团结。

    而是各个家族为了利益，无时无刻不在勾心斗角！

    叶辰也在饶有兴味看戏。

    这些倭人，难不成要窝里斗，自相残杀了？

    那敢情好啊！

    他就喜欢看这种！

    “武藤大人，我对您真的忠心不二！”

    “我敢配合他叫您过来，是因为我清楚，这小子一定不是您的对手！”

    “这是将计就计啊，请武藤大人明察！”

    小泽马在地上磕头求饶。

    急中生智给自己编出很合理的动机。

    说得像是真的似的。

    “我不会给叛徒任何机会！”

    “去死！”

    武藤藏忽地身影一闪，消失在原地。

    刹那之后，就出现在小泽马跟前。

    一招拔刀斩！

    腰间武士刀寒光一闪，前面的小泽马就血洒当场。

    倒在地上抽抽两下，就直接咽了气。

    武藤藏的动作很快，一套动作只发生在眨眼之间。

    释放出的强大杀气，让其他忍者都感到心胆一寒。

    影忍强者出手，就是这么恐怖！

    武藤大人出刀收刀的动作，快到他们根本看不清！

    而叶辰淡然看着，不屑轻哼一声。

    倭人的顶尖强者，难道就这个水平？

    完全不够他看啊。

    对方的出招动作，在他眼里像是放慢了几百倍。

    根本就没有什么值得惊讶的。

    倭人强者不过如此！

    “龙国小子，现在轮到你死了！”

    “我只给你一次求饶的机会，向我求饶，我可以让你走得痛快一点！”

    “否则，我会让你痛不欲生，受尽百般折磨也死不了！”

    武藤藏狰狞笑着威胁。

    他以为刚刚的小试牛刀，让对方看到了他强大的实力。

    现在这个龙国小子，肯定已经在恐惧了！

    “你废什么话，尽管放马过来吧。”

    “你支配我出一招，多一招都是高看你。”

    叶辰鄙夷一笑。

    就这点实力，也敢来龙国找他报仇！

    路走到头了！

    “臭小子，你太狂妄了！”

    “敢用这样的语气和武藤大人说话，你会……”

    苍井熊立即跳出来表现。

    指着叶辰的鼻子大骂。

    但话只能说到一半。

    叶辰一抬手。

    隔空一道真气打出。

    噗！

    苍井熊没来得及做出反应，就被一拳打在肚子上。

    吐出一口老血向后飞出。

    还把身后的忍者撞倒十几人！

    身受重伤倒在地上，吐着血连话都说不出来。

    其他忍者看到这一幕，都不免倒吸一口凉气。

    他们还是第一次看到叶辰出手。

    当然了，也将会是最后一次。

    万万没想到，这个龙国小子的实力，竟然这么强！

    只是一招，就重伤身为暗部忍者的苍井家主！

    伴随着场内弥漫的可怕杀气，这些倭人已经开始恐惧！

    武藤藏同样看得眉头紧锁。

    不得不感到吃惊。

    强如暗部忍者，竟然在这小子面前不堪一击？

    “臭小子，敢当着我的面杀人，你找死！”

    “老子让你见识一下，强者的力量！”

    武藤藏暴怒万分，脚一蹬地闪身冲上。

    使出他的毕生绝学，居合斩！

    一近叶辰的身，就拔出腰间的武士刀，横砍一刀。

    速度极快，准确无误砍向叶辰喉咙。

    居合斩就是又快又准！

    然而，就在武藤藏以为即将划破叶辰的喉咙之时。

    他手中无比锋利的武士刀，突然停下。

    被叶辰空手抓住了！

    见状，武藤藏惊得差点眼珠子都要掉出来。

    这！这怎么可能！

    这小子竟然用手抓住了他的刀！

    他的至强一击，竟然伤不到这小子？！

    武藤藏甚至以为，自己恐怕是出现了幻觉。

    急忙想要收刀，再砍一刀！

    但刀被叶辰抓住，他用尽全身力气，也收不回刀！

    这让他满脸惊骇，完全难以置信！

    一群忍者们，更是个个目瞪口呆立在原地！

    完全看啥眼里。

    这个龙国小子，还是人吗？

    “这就是你们倭人的最强力量？”

    “砍人都没力气，是不是没吃饱饭？”

    “到我出手了！”

    叶辰冷笑鄙视道。

    随即眼中寒光闪过，准备出手。

===第117章 全都是懦夫===

叶辰手上用力一捏。

    黑色刀身的武士刀，轻而易举就被折断成两节。

    看到宝刀被毁，武藤藏愤怒又心痛。

    这把黑刀，可是他们家的祖传宝刀！

    传了十几代人，每个使用这把刀的人，都是家族中的顶尖强者！

    也只有被顶尖强者滋养过的刀，才可能成为黑刀！

    成为黑刀的武士刀，不论硬度还是锋利程度，将会加强几十上百倍！

    然而，就是这样一把坚不可摧的黑刀，现在被人单手折断！

    “我只出一招。”

    叶辰冷冷一笑。

    抓着折断的刀尖，当作暗器随手掷出。

    “不！”

    “不要！”

    武藤藏感受到可怕的杀气。

    这完全就是死亡的气息！

    他惊叫着，慌忙挥动断刀试图进行格挡！

    然而，叶辰的速度之快，岂是他能防住的！

    嚓！

    锋利无比的断刃，直接穿过武藤藏的胸膛。

    向后飞出的时候，又穿过好几个忍者的身体，直接毙命！

    “噗……”

    “怎么会这样…”

    武藤藏顿时吐出一口鲜血。

    低头看了看胸膛，鲜血正在喷溅而出！

    下一秒，他的身体便支撑不住，忽地栽倒在地上。

    “不堪一击！”

    叶辰无比失望摇头。

    所谓的小日国强者，就是这种实力。

    他只是随便出手，对方就给跪了。

    而且，要不是他出手时特意避开对方的心脏，现在这个倭人已经是个死人！

    不直接杀死，不是因为他仁慈，只是因为倭人留着还有用处。

    “现在，轮到你们这些人了。”

    叶辰抬眼看向包围他的忍者们。

    眼中全是轻蔑。

    领头的都死了，这些人在他眼里，也已经和死人没有区别。

    百余个忍者，全都身体一震，神色大变。

    他们还没有从刚才震惊的一幕中回过神来就被死亡的恐惧所笼罩。

    他们引以为豪的武藤藏大人，竟然被这个龙国小子一招击败？

    这怎么想都不像是真的！

    那可是影忍啊！

    是他们大日国的顶尖强者！

    然而，就这样败在一个龙国小子手里！

    他们一百多人亲眼看到，想不相信都不行！

    “全部给我上，宰了这小子…”

    倒在地上吐血的武藤藏嘶声下令。

    他不服输，仍寄希望于在场的一百多号忍者。

    这群人当中，不乏几个暗部忍者，以及几十个头目忍者！

    这些人合力出手，能有一战之力！

    然而，一百多号忍者们听到命令，却没有一个人敢动手。

    都在面面相觑，拿不定主意。

    “怎么可能打得过！”

    “活命要紧！”

    “我们快跑！”

    这时，有人因为恐惧，带头转身逃跑。

    他们是明智的。

    连武藤藏这个影忍，都完全不是这个龙国小子的对手！

    他们这些人冲上前动手，不过徒劳送死罢了！

    三十六计，走为上！

    有人带头跑路，一百多个忍者顿时阵脚大乱！

    所有人慌忙转身冲向门口！

    武藤藏看到这一幕，气得吐血更严重了。

    懦夫！

    全都是懦夫！

    “你们想往哪跑？”

    夏妍纵身一跃，挡在了商会大门口。

    一直没机会出手打人，她已经手痒了。

    而且她向来痛恨小日国的人，决不允许这些人活着离开！

    “夏妍姐，一个都别让他们跑喽！”

    叶辰冷冷一笑，随即闪身动手。

    杀这些没啥用处的倭人，丝毫不手软！

    夏妍也同时动手。

    身为战帅，收拾这些货色简直不要太轻松！

    只见两道身影，在忍者之中大杀四方。

    倭人的惨叫声，响彻整个商会！

    但也没持续多长时间。

    一分钟都没有，商会内就安静下来。

    一百多个忍者，已经全都安详地躺在地上。

    睡眠质量很好，连气都不带喘的。

    还活着的，只剩下武藤藏，三上真一，以及苍井熊。

    三人都身受重伤，倒在地上难以动弹。

    “小子，你敢杀我大日国这么多人，你罪该万死！”

    “这笔账，一定会有人找你算！”

    “你一定不得好死！”

    武藤藏嘶声咒骂。

    这就是典型的鸭子死了嘴壳硬。

    “你放了我们！”

    “你要是敢杀我们，会导致十分严重的后果，给你们龙国带来灾难！”

    “快点放了我们，听到没有！”

    三上真一和苍井熊，也都抬嘴嚷嚷。

    尤其是仗着武藤藏在，他们有恃无恐。

    因为武藤家，可是他们大日国最强家族之一。

    武藤家的老大，也就是家主，可是大日国朝中重臣！

    动武藤家的人，后果很严重！

    “都给我闭嘴！”

    “要不是留你们还有用处，杀你们只不过是动一动手指的事情罢了！”

    叶辰怒斥一声。

    随即伸手隔空一抓，把三头倭人揪到一处。

    目光森寒，看着三人。

    夏妍款款走上前来，给叶辰当翻译。

    “小子，你到底要做什么？！”

    “我警告你，不要乱来！”

    “我可是大日国的贵族，身份尊贵，我要是出事，你一定会完蛋！”

    武藤藏一脸狰狞威胁。

    然而脸上的恐惧，已经掩盖不住。

    啪！

    叶辰甩手就是一个隔空大比兜。

    打得武藤藏脸一横，嘴里飞出几颗带血的后槽牙。

    直接给他脸嘴都打歪掉。

    啪！啪！

    接着叶辰又是两个大比兜。

    打的是正想开口的三上真一和苍井熊。

    两人没来得及说话，就被打得满地找牙！

    “现在我只说一件事。”

    “我要听到你们亲口承认，你们是入侵者！”

    “如果不承认，那就只有死路一条！”

    叶辰声音森冷说道。

    然后拿出了手机，准备进行拍摄。

    要拍摄大师姐需要的证据。

    “你做梦！”

    “我岂会听你摆布！”

    武藤藏吐了一口血水说道。

    竟然一副铁骨铮铮的样子。

    他心下清楚，龙国小子让他承认是入侵者，将会对他和大日国很不利！

    而且，一旦承认入侵者的身份，他的处境只会更加危险！

    “就是，我们绝不会承认！”

    “你不要痴心妄想了！”

    “最好乖乖放了我们，否则你将会拉上很多龙国人跟你陪葬！”

    “听到没有，立马放了我们！”

    三上真一和苍井熊都大声威胁道。

    他们似乎笃定，这个龙国小子一定不敢杀他们！

    “还敢威胁我，谁给你的勇气？”

    “给你们一分钟时间进行考虑，谁先开口承认，我就留谁一条命。”

    “至于剩下的两人，将会和这些躺着的一个下场。”

    叶辰冷笑着发出最后警告。

===第118章 请给我一条活路===

听到叶辰的话，三个倭人面面相觑。

    在查探对方的心思。

    武藤藏一脸怒色瞪着另外两人，眼神发出警告。

    谁都不准当叛徒！

    这个龙国小子只是吓唬人而已！

    给这小子一百个胆子，也不敢真的杀他们！

    这小子不可能不知道，杀了他们将会导致极其严重的外交后果！

    三上真一和苍井熊，立即微微点头回应。

    无论什么情况。

    绝不可能向这个龙国小子低头！

    绝不可能任人摆布！

    “臭小子，收起你威胁的那一套，对我们没用！”

    “识相点，就赶紧放我们离开！”

    “否则，你滴死啦死啦滴！”

    三上真一面目狰狞，反而威胁道。

    见状，叶辰眉头微微一挑。

    不等夏妍向他进行翻译。

    他直接手起掌落！

    一掌拍在三上真一的天灵盖！

    三上真一头盖骨粉碎，直接横死当场！

    身体倒在地上，黑血立即流到另外两人脚边。

    武藤藏和苍井熊见状，吓得脸色惊变。

    这小子，真的敢动手杀人！

    他肆无忌惮！

    “现在只剩下你们两个了。”

    “只有一个人能活命，再给你们一分钟的思考时间。”

    叶辰抱手冷声说道。

    居高临下，不屑看着两个倭人。

    不管他们在小日国有多高的身份。

    在这里，都是阶下囚！

    他只要一动手，就能对这两人生杀予夺！

    武藤藏和苍井熊对视一眼，完全看不出对方心中所想。

    两人都眼神闪躲，心下各怀鬼胎！

    “武藤大人，我们现在该怎么办？”

    “要是什么都不说，我们肯定会死！”

    苍井熊慌张问。

    “你说怎么办？”

    “难道你想当大日国的叛徒吗？”

    “我告诉你，一定什么都不能说，他不敢杀我们！”

    武藤藏怒斥道。

    表现得一副视死如归，但无论如何，还是掩饰不住神色中的恐惧。

    以及眼神中闪过的那一丝狡黠之色。

    旁边的夏妍，已经拿出手机进行计时。

    满眼欣赏和崇敬看着叶辰。

    这小子处理事情的方式简单直接，她喜欢！

    “一分钟时间到。”

    很快，夏妍就提醒道。

    听到时间结束，两个倭人都身体猛地一震。

    心下更加慌乱了。

    到他们做出最后选择的时候！

    “说吧，谁想活命？”

    叶辰冷声问。

    手上已经运转真气，杀气浮现。

    只要得到回答，就会动手。

    两个倭人相视一眼。

    “不要杀我！”

    “我愿意配合你！”

    苍井熊立即开口求饶。

    他真的怕死，所以想要先下手为强！

    为了活命，他已经顾不上别的。

    当个叛徒也无所谓！

    “很好，算你识相。”

    “他愿意配合，那你已经没用了。”

    叶辰满意一笑。

    然后冷眼看向武藤藏。

    抬手准备送对方去见祖宗。

    “不要！不要动手！”

    “我也愿意配合你！”

    “有话好好说，不要动手啊！”

    自始至终都很硬气的武藤藏，突然也开口求饶。

    这副恐惧和赔笑的模样，和一分钟前判若两人。

    没办法，为了活命，他也只能舍弃尊严，向敌人低头！

    苍井熊看得大吃一惊。

    没想到，竟然连武藤大人也开口求饶了。

    原来这位忠诚不二的武藤大人，也会怕死！

    在这一瞬间，他心下的愧疚感和耻辱感，忽然就减轻很多。

    内心的声音是，连武藤大人都怕死，那他也没什么丢人的。

    “怎么突然改变想法了？”

    “刚才不是很嘴硬？”

    叶辰嗤笑问。

    其实这完全在他意料之内。

    就不信了，这两个倭人不怕死。

    现在武藤藏也开口求饶，他的目的达成了。

    “你们龙国有句古话，识时务者为俊杰！”

    “还有另一句话，叫做好汉不吃眼前亏！”

    “我愿意配合你，请阁下放下放我一条活路！”

    武藤藏脸上陪着尴尬的笑容，引经据典说道。

    身体止不住发颤请求。

    “可惜，你晚了一步。”

    “他比你先开口，你们两个只能活一个。”

    叶辰失望摇头。

    不能答应对方的活命请求。

    抬起手，就准备一掌拍死。

    “是呀，我先开口的！”

    “我什么都愿意配合，请你一定不要杀我！”

    苍井熊赶紧争取道。

    为了自己活命，他哪里顾得上武藤藏的死活。

    两个人只能活一个，现在两人是生与死的竞争关系！

    “你给老子闭嘴！”

    “叶桑，我身份比他尊贵！知道的也比他更多！”

    “您让我活命，我比他更有价值！”

    武藤藏大喝一声苍井熊。

    又转而讨好叶辰。

    言语间，还带上了敬称。

    他说的没错，他的确比苍井熊的价值更大。

    而这正是叶辰想要的。

    “那看来，我应该留你一条活命。”

    叶辰笑道。

    这两个倭人在这里竞争，看得他实在憋不住想笑。

    他们的忠诚，竟是如此不堪一击！

    “武藤藏，你怎么能这样！”

    “你刚才还骂我！原来你才是叛徒！”

    “我要是死了，你肯定也不得好死！”

    苍井熊感到自己离死亡越来越近，于是破口大骂。

    这个狗养的同样贪生怕死，刚才凭什么骂他！

    而且，武藤要是能活，那他就会死！

    这个王八蛋，咒他不得好死！

    “叶桑，请一定给我一条活路，求你了！”

    “我保证知无不答，你让我做什么我就做什么！”

    武藤藏伏倒在地请求。

    为了苟活，彻底放弃所有尊严。

    “行，留你一条活命。”

    “至于他……”

    叶辰满意点头。

    随即出手。

    一掌拍碎苍井熊的天灵盖。

    有了武藤藏这条听话的大鱼，这种小鱼已经没有用处。

    而且，杀了这条小鱼，是对大鱼最好的威慑。

    苍井熊脑袋爆裂，横死当场。

    身体倒在地上，鲜血混合着脑浆子流了一地！

    武藤藏不免吓得一哆嗦，干咽一口唾沫，感觉心都要跳出来。

    这小子，说杀真的就杀！

    要是他嘴硬，现在死的可就是他！

    想到这，武藤藏心下竟有些庆幸。

    还好他足够机智，让自己保住一条命！

    只要能活下去，他就有机会找这小子报仇！

    今日之耻，他一定会让这个龙国小子，百倍、万倍奉还！

    “说吧，承认你是入侵者。”

    “并且把你们在龙国的所作所为，都一五一十交代！”

    叶辰冷声要求道。

===第119章 犯我龙国者必诛之===

叶辰又拿起手机，打开录像。

    要把武藤藏交代的东西，全都录下来当证据。

    “我，我说……”

    “我承认我们是入侵者，来龙国的人，是我指使的……”

    武藤藏略作犹豫后，迫不得已开始交代。

    把武藤家如何和东方战神楚君临进行勾结，并且派人来龙国的事情都交代。

    他不敢不说。

    因为要是不说，他随时可能会死！

    叶辰举着手机录像。

    时不时提问一句，好让对方说的事情都在重点上。

    夏妍当然没闲着，举着一把武士刀立在一旁。

    威慑对方要是敢说一句假话，可能就会人头搬家！

    她现在越来越欣赏叶辰的手段。

    用这么简单直接的方式，就得到了他们想要的证据。

    龙神的这个小师弟，当真是不简单呐！

    六七分钟。

    “叶桑，该说的我都说完了！”

    “现在您应该满意了吧，能不能放我一马？”

    武藤藏都已经说得口干舌燥。

    脸上依然陪着笑容，希望叶辰能放他一马。

    该说的他都已经说完了！

    “闭嘴，暂时没你的事了。”

    叶辰关闭摄像冷斥一声。

    然后将视频发送给大师姐。

    发消息给大师姐，看一看这个证据够不够了。

    要是不够，那他就再想办法，从对方嘴里撬出一些有用的东西！

    武藤藏惶恐跪坐在地上，焦躁不安等待着。

    就像是在等待宣判，是死是活只是对方一句话。

    他心下气恼，想他武藤家可是大日国的重要家族，没想到竟然会受到这样的屈辱！

    等他活着回去，他一定不会咽下这口恶气！

    要让身为家主的大哥，也就是大日国的朝中重臣，想办法整治一下这个龙国小子！

    等了六七分钟后。

    大师姐龙傲雪打来电话。

    “师弟，你干得太漂亮了！”

    “这些证据很关键，很有用处，已经足够了！”

    “没想到你小子，这么快就拿到证据，为我解了燃眉之急啊！”

    龙傲雪十分开心说道。

    一个劲地夸赞小师弟。

    这个臭弟弟真能干！

    有了武藤藏口述的这些罪证，确实足够了。

    因为这个人，不仅是小日国武藤家族的重要人物。

    更重要的，还是小日国皇室的殿前武士。

    有了这层身份，这混蛋还敢来龙国胡作非为，可是一件影响极其恶劣的事！

    “有用就好，那我的任务完成了。”

    “对了，这可不是我一个人的功劳，夏妍姐跟我一起，也帮了很大的忙。”

    叶辰笑道。

    总算没有白跑一趟。

    他还不忘提一句夏妍，可不能自己把功劳独占了。

    这让一旁的夏妍有点难为情，她全程没做什么啊。

    这个小帅哥，还挺懂人情世故！

    让她更加喜欢了！

    “你们两个都辛苦了。”

    “武藤藏还在你手里吧，你让夏妍把他带回来。”

    “留着还有点用处，你别杀了。”

    龙傲雪立即叮嘱道。

    “大师姐，这个倭人真的非留不可？”

    叶辰认真问。

    “留着他，可以增加谈判筹码。”

    “但已经有证词，他并不是不可缺少。”

    龙傲雪回答道。

    她已经知道，小师弟想要做什么。

    “那就杀了。”

    “敢来这里嚣张，我不想让他活着回去！”

    叶辰眼中杀气浮现。

    犯我龙国者，必诛之！

    “随便你喽。”

    “等姐姐忙完手头的事情，就回来找你。”

    龙傲雪也不反对。

    因为小师弟的想法，实际就是她的想法。

    她碍于身份不能做的事，那就让小师弟来做。

    “不！你们不能杀我！”

    “我可是大日国武藤家的人，杀了我会有很严重的后果！”

    “求你们了，不要杀我啊！”

    武藤藏瞬间脸色大变哀求。

    他听得懂一部分龙国话，听到对方要杀他！

    叶辰挂断电话。

    眼神漠然看着苦苦哀求的武藤藏，完全不为所动。

    这混蛋该不会真的以为，身为一个入侵者，真的有活命的机会吧？

    不会吧，不会吧？

    他抬手，准备送对方一个痛快。

    “不，不要啊！”

    “你答应不杀我的，言而无信！”

    “我鄙视你们龙国人！”

    武藤藏感受到叶辰的杀气，心知对方真的不愿意放过他。

    于是气急败坏大骂起来。

    恨不得跳起来杀了叶辰。

    只可惜他做不到。

    “信而无信？”

    “对人可以讲信用，但对畜牲不需要。”

    叶辰冷笑一声。

    随即一掌拍下。

    咔嚓！

    身为影忍的武藤藏，瞬间头盖骨粉碎，脑浆子乱飞。

    “你……”

    武藤藏瞪大眼珠，一副死不瞑目。

    身体瘫软倒在地上，同样血流了一地。

    和其他死人的血混合在一起。

    商会内，完全恢复平静。

    一百多具尸体，一点声音都没有。

    浓重的血腥味，让人忍不住想作呕。

    “搞定，夏妍姐我们走吧。”

    叶辰淡然转身，踏过倭人的身体离开。

    同时给战帅李泽言打去一个电话。

    请对方帮忙，派点人手来清理一下这些倭人的尸体。

    否则任由这些尸体发烂发臭，影响到了东都的民众可不太好。

    李泽言爽快答应。

    给自己未来的妹夫帮忙，他当然很乐意。

    挂断电话，就立即派出一个战将去处理。

    离开商会，空气顿时变得清新。

    “我们现在去做什么？”

    “要不去吃点东西吧，有点饿了。”

    夏妍娇笑说道。

    看这个男人杀死倭人，她只感到一个词。

    那就是霸气！

    她见过最霸气的两个人，一个是龙神，一个就是这小子！

    真不愧是师姐弟，两人霸气的作风，真的一模一样！

    “好的，我也有点饿了。”

    叶辰点头。

    “那走吧，我请客！”

    夏妍随即上前，主动挽住叶辰的胳膊。

    丝毫不介意，娇软的身体和对方贴在一起。

    这突如其来的亲密举动，让叶辰身体一震。

    略有点困惑，偏头看向夏妍。

    似乎是想问，夏妍姐你为什么突然这么亲密？

    “怎么了？我搂你一下你很奇怪吗？”

    “还是说，你比较介意？”

    夏妍笑呵呵试探问。

    手依然搂着，没有松开的意思。

    “没有没有，我怎么会介意。”

    “只是夏妍姐突然这么热情主动，让我有点稍微有点不习惯。”

    叶辰尴尬一笑解释。

    确实有那么一点不习惯。

    但身为一个老司机，面对突发的情况，他又完全不慌。

    “那就好，我还以为你嫌弃我呢。”

    “走吧，去吃点东西，顺便好好喝一杯。”

    夏妍立即搂得更紧了。

    她早就对龙神的这个小师弟感兴趣了。

    趁着今晚了两人有独处的机会，要是能拿下这小子就好了。

===第120章 该去找其他师姐了===

你想吃什么都行，随便说。”

    “姐姐我不差钱。”

    夏妍笑得十分灿烂。

    能搂着这样一个小帅哥走在街上，面子十足啊。

    让其他同类看到，简直羡慕死她们！

    “不想让夏妍姐破费，随便吃点就行。”

    “你尽管选你喜欢的。”

    叶辰淡然一笑。

    既然是姑娘家请客，那自然要迁就姑娘。

    “那找个烧烤店，吃点烧烤吧。”

    “好久没有吃烧烤，馋死我了！”

    夏妍立即提议道。

    之所以要去吃烧烤，岂是另有心机。

    叶辰点头同意。

    感受着胳膊上的温软触感，让他身体稍微有点不舒服。

    身体开始有点发热，那龙血之毒，似乎有发作的迹象！

    他早就发现了，自从大师姐第一次给他解毒之后，他身体之内的龙血之毒平静了一段时间。

    但是这两天，龙血之毒明显发作得更厉害了。

    即使头一天和大师姐一起睡了，等到第二天受了刺激，龙血之毒也会有发作迹象。

    叶辰知道，这肯定是因为，大师姐只能给他解一层的毒。

    越往后，效果就会越差。

    大师姐可是个大忙人，没时间天天晚上和他在一起。

    所以，他必须去找其他师姐了。

    正好现在江北的事已经告一段落，东方战神已死，没有人再想找他麻烦。

    若依也有战帅的人保护，她可以放心离开。

    只是不知道，其他师姐都在哪呢？

    没有个联系方式，师尊也没有告知一声。

    况且，还有几个师姐长什么样，他都不知道。

    得亏大师姐是主动来找他，让他省了很多事。

    否则他一直耽搁在江北，没有大师姐来解毒，恐怕要毒发身亡！

    “小帅哥，想什么呢？”

    “看你心不在焉的样子？”

    夏妍仰头笑盈盈问。

    她一米七还多的身高，在女性之中已经是佼佼者。

    但站在叶辰面前，却瞬间变得娇小。

    她搂得很紧，就像是热烈期的姑娘，特别粘男朋友。

    而且丝毫不介意，走路的时候两人的身体产生摩擦。

    这都是她的小心机啊！

    这么帅的弟弟，必须要用一点心机，拿下他！

    “没什么，我在想待会儿吃什么烧烤。”

    叶辰笑了笑回答。

    心知对方的亲密举动一定是有目的，但他并不在意。

    毕竟夏妍姐是大师姐的人，又不是外人。

    几分钟后。

    两人找到一家烧烤店。

    分别点了各自想吃的东西。

    “你吃的有点少呀，这些怎么够你吃。”

    “老板，麻烦给他加两串大腰子，十个生蚝！”

    夏妍又告诉老板。

    表面是担心叶辰吃不饱，但看看她点的都是什么！

    “好嘞。”

    “吃这些晚上有劲。”

    老板心领神会，嘴角一笑。

    这对俊男靓女，看来今晚必有一场大战啊！

    “……”

    叶辰一阵无语，略有点无奈看着夏妍。

    这姑娘，彻底不装了是吧，就这样明目张胆要馋他身子？

    “对了老板，再来一打啤酒。”

    “要冰的，越冰越好！”

    夏妍又说道。

    又在特意明示叶辰，她今晚能喝冰啤酒！

    那至于还能做什么，已经不言而喻。

    老板又笑了笑，转身离开去准备烧烤。

    “夏妍姐，你对我有企图啊。”

    叶辰盯着夏妍的眼睛，开门见山说。

    身为一个老司机，他有话才不会藏着掖着。

    “被你看出来啊？”

    “没错，姐姐就是对你有企图。”

    夏妍也直接了当承认。

    她也是个喜欢直来直往的人。

    一个在战场上杀伐果断的战帅，自然不会像普通姑娘那样害羞。

    “呃……”

    “我怎么感觉我今晚危险了。”

    叶辰无奈一笑。

    对方都已经直接到这种程度，这让他有点难办啊。

    “那你要小心哦。”

    夏妍妩然一笑直面叶辰的目光。

    平日里还算正经严肃的她，忽然更增添了几分性感。

    叶辰心情不免有点复杂，一时沉默不语。

    算了，还是先吃烧烤吧！

    至于之后的事，吃完之后再说！

    一会儿，烧烤陆续送上。

    两人一边吃烧烤，一边哈啤，有说有笑。

    一打啤酒怎么够喝，于是又加一打，不够那就再加！

    酒足饭饱之后，已经夜深。

    两人都只是吃撑喝撑了，都没有醉。

    “时间晚了，今晚找个酒店在这里休息吧？”

    夏妍主动提议道。

    嘴角勾着一抹不加掩饰的坏笑。

    这也是在她的计划之内！

    叶辰点头，于是就近找了一家高档酒店。

    巧了，又是东都李家旗下的酒店。

    来到前台，夏妍主动要房间。

    递出证件的时候，暗中藏了好几百块钱，给前台小姐姐使个眼色。

    前台小姐姐明显一愣。

    见过男人给她们塞钱的，却没有遇到过女客户塞钱。

    差点把她整不会了。

    这么漂亮的女人，看样子是想主动拿下这个小帅哥！

    她有好处费，肯定要帮忙了！

    “酒店只有一间双人房了，两位考不考虑入住？”

    前台小姐姐抱歉说道。

    “哎呀，这么不凑巧。”

    “要不我们挤一挤吧，太累了，我不想跑去下一家酒店。”

    “你肯定不会介意吧？”

    夏妍故作可惜说道。

    “真的只有一间了？”

    叶辰皱眉问道。

    他又不是眼瞎，夏妍暗中藏钱的动作，被他看到了。

    这姑娘，为了目的还真是下血本啊！

    不过，这不应该是男人才会有的操作吗？

    “您……您是叶先生！”

    “抱歉叶先生，刚才没有认出是您！”

    “您是本酒店的至尊VIP，任何时候来酒店，都能免费享受最高规格的房间！”

    前台小姐仔细看了一眼，终于认出叶辰，态度当即更加客气了。

    “我什么时候成至尊VIP了？”

    叶辰皱眉疑惑不解。

    他只是随便问一下，对方怎么突然说他是什么VIP？

    “叶先生，这是李家李小姐下的命令。”

    “您到李家旗下的任何一家酒店，都享受这样的待遇。”

    前台小姐解释道。

    闻言，叶辰恍然，原来是李潇潇弄的。

    那个小丫头，人还怪好的嘞。

    “知道了，那就安排一个房间吧。”

    “夏妍姐，所以你不介意挤一挤吧？”

    叶辰立马就反客为主。

    “能沾小帅哥的光，当然不介意！”

    夏妍笑道。

    她求之不得，怎么会介意！

===第121章 毒发失控的边缘===

好的，叶先生请稍等。”

    “这位小姐，请守好您的证件。”

    前台小姐立即将证件递回。

    并且，把那几百块的好处费也藏在

    小姐姐逐渐有点看不懂。

    这两人到底是谁想吃掉谁？

    几分钟后，两人来到豪华套间。

    宽敞明亮，装修奢侈的房间，一看就让人心情愉悦。

    “睡个觉要花好几千块钱，还是有钱人会享受啊。”

    叶辰随便感慨一句。

    还好不用他出钱，不然真有点肉疼。

    “又不是只睡觉，还能做很多别的事。”

    “比如……”

    夏妍娇笑着，欲言又止。

    因为喝了啤酒，脸颊泛着两抹酡红，更显得她风情动人。

    “比如叫上几个人斗地主？”

    叶辰玩笑说道。

    知道对方又在明示他了。

    “小帅哥，我不相信你有这么单纯。”

    “你知道姐姐的意思，只要你想，我就会如你所愿！”

    “姐姐的话都说到这份上，你不会无动于衷吧？”

    夏妍慢慢走近。

    抬起纤纤玉臂，搭在叶辰肩上。

    深情的双眸中，全都是叶辰的模样。

    “夏妍姐，我们这样好像不太好吧？”

    “还有，要是被我大师姐知道了，她会揍我的。”

    叶辰婉拒说道。

    虽然在他面前的，是一个让男人无法拒绝的大美女。

    但是，他依然保持着足够的理智。

    要是他就这样，不明不白和夏妍发生点什么，好像有点不太合适。

    他可不是一个随便的人。

    要是发生了深入灵魂的交流，他就一定要对那个姑娘负责！

    “我都不怕，你怕什么？”

    “龙神要是知道，我把她的小师弟睡了，扒了我的皮都有可能！”

    “但是，为了你这样的小帅哥，值了！”

    “我真的很欣赏你，我心甘情愿，不管你同不同意，我都要强来了！”

    夏妍真情吐露。

    说着搂紧叶辰的脖颈，直接就吻了上去。

    为了达到目的，只能强人所难了！

    “夏妍姐，唔……”

    叶辰还想说点什么，但已经被堵住嘴。

    对方发起强势的进攻，突破他的防线。

    他瞬间就感到，身体变得火热起来。

    不好，这是龙血之毒要发作！

    他最担心的情况，还是发生了。

    身体的火一旦被勾起来，就会导致龙血之毒发作。

    而且，这毒明显比之前来得更猛烈！

    完了。

    龙血之毒一旦发作，不释放一下，那就很难收场啊。

    夏妍感受到，对方的身体突然变得很烫。

    以为对方肯定是来感觉了！

    于是攻势更加猛烈大胆起来。

    这让叶辰愈发难以自控。

    也开始发起猛烈的反击！

    干柴烈火的两人，眼看就要擦出火花来。

    但就在这时。

    咚咚的敲门声忽然响起来。

    “叶辰，是我！”

    门外，传来一道轻盈的女声。

    是李家大小姐，李潇潇的声音。

    正在热吻中的两人随即被打断。

    两人停下动作，同时看向门口。

    但脸上的表情却并不相同。

    夏妍酡红的俏脸上有些不爽。

    她听不出门口的声音，心想是谁呀，偏偏在这个时候出现！

    这不是坏她的好事嘛！

    而叶辰却是冷静下来了一些。

    心道要是李潇潇不出现，他和夏妍可就真的生米煮成熟饭了！

    现在他有些许冷静下来，还是觉得两人就这样发生故事，有点不太妥当。

    “是李家大小姐，我去开门。”

    叶辰随即松开对方的纤腰，走去开门。

    门打开，就看到穿着小裙子，打扮漂亮的李潇潇。

    一双修长的美腿上，还专门搭配了黑色过膝袜。

    袜口勒着腿上的肉，尽显肉感！

    简直就是恰到好处！

    “嘿嘿，叶辰你果然在。”

    “你来东都了，怎么也不告诉我一声。”

    李潇潇眼睛都笑成了两个月牙。

    她脸上画着精致的妆容。

    明显是出门时认真打扮了一番。

    正所谓，女为悦己者容。

    来见叶辰，她当然要把自己打扮得最漂亮！

    她的消息，自然是从他哥那里得知的。

    “这大晚上的，都到睡觉时间了。”

    “李小姐来找我玩什么？”

    叶辰无奈一笑问道。

    心想已经被夏妍姐盯上，然后又被这位大小姐盯上了？

    他身体之中的龙血之毒，已经被勾了起来。

    这两位美女在眼前晃悠，这对他来说可不是好事。

    “你想什么呢，我来找你聊一聊天不行吗？”

    “几天没有见你，想你了嘛。”

    李潇潇笑道。

    似隐似现的小虎牙，非常可爱。

    “先进来吧。”

    “这位你认识的，夏妍。”

    叶辰引进房间介绍道。

    “啊？你们住一个房间？”

    李潇潇进门之后，才发现客厅里还有人。

    脸色顿时有些许尴尬。

    但更多的还是意外。

    这小子和夏妍战帅，怎么住一个房间啊？

    而且，夏妍一脸通红，难道两人刚才在做什么羞羞的事？

    “这么大的房间，住四五个人都足够。”

    “我一个人住，岂不是太浪费了，还得多谢李小姐，免费让我住。”

    叶辰淡然一笑解释道。

    还不忘感谢一句。

    “李小姐不要误会。”

    夏妍也笑道。

    心下其实在埋怨，这李家大小姐出现的太不是时候了。

    “不用这么客气。”

    “正好今晚我也要住这里，房间足够，那我就和你们住这个套房了，你们不介意吧？”

    李潇潇微笑问。

    已经打起小算盘。

    她今晚一点要留下，否则她要是离开，这两人很可能要发生事情！

    必须阻止！

    “房间是李小姐让我免费住的，你要住当然随便你。”

    叶辰只能同意。

    毕竟没有拒绝的理由啊。

    夏妍也只是笑了笑表示欢迎，介意也不方便说出来。

    “那我就住下了！”

    “叶辰，听说你又做了一件大事，快和我详细说一说！”

    李潇潇开心拉着叶辰的胳膊，到沙发坐下。

    动作亲密得，完全就不像是普通朋友。

    夏妍也随即坐下。

    两个美女一左一右，把叶辰夹在中间。

    而且两个美女像是在暗中较劲，都特意挤着叶辰。

    像是想要比拼一下，谁和叶辰的关系更近！

    这让夹在中间的叶辰很难受。

    同时感受着两个美女的温软的身体。

    以及涌入鼻腔的两种芳香。

    已经被诱发的龙血之毒，更加躁动不安起来。

    他的身体逐渐发热。

    身上的肌肉和青筋逐渐隆起。

    双眼也逐渐变红。

    到了一不小心就会毒发失控的边缘！

===第122章 防火防盗防美女===

两位美女，你们靠的太近了。”

    “这么热的天，挤得我难受。”

    叶辰借口提醒道。

    身体在发热不说，呼吸也变得越发粗重。

    “热？那开空调嘛。”

    夏妍立即探身，拿起茶几上的空调遥控器，把空调给打开。

    “你热吗？那我给你扇一扇风。”

    李潇潇抬起双手扇风。

    看着这小子一脸燥热的样子，她心下暗笑。

    这小子肯定是心中有想法了，身体才会有这样的反应！

    嘿嘿，看你小子能憋到什么时候！

    “时间不早了，两位早点休息吧。”

    “我去洗个澡也睡了，提前说一句晚安。”

    趁着还没有毒发失控，叶辰立即站起身来。

    不能再挨着这两个美女了，否则真的要出问题！

    他立即去了浴室。

    夏妍和李潇潇两人，看着彼此没有说话。

    似乎各自都清楚对方的目的。

    看破不说破。

    叶辰来到浴室，立马冷水浇头，让自己赶快冷静一下。

    同时运转真气，压制身体之中的龙血之毒。

    没想到只是简单地动了念头，毒发就来得如此猛烈！

    这种情况，即使大师姐在，也只能暂时给他解毒。

    想要遏制越来越凶猛的毒，只能去找别的师姐。

    离开江北去找其他师姐，已经刻不容缓了！

    叶辰在浴室里，一待就是二十多分钟。

    在冷水的物理降温帮助下，他的身体总算冷静了。

    现在他必须心无旁骛，不能动那方面的念头。

    否则，一不小心就会毒发。

    他穿上浴袍，走出浴室。

    夏妍和李潇潇，依然坐在客厅。

    似乎就等叶辰出来。

    两人看着美男出浴，都两眼放光。

    “我去睡了，两位晚安！”

    叶辰快步溜进房间，不能多逗留。

    不然谁知道两个美女又会做什么。

    进了房间，他立即把门反锁。

    防火防盗防美女！

    要是套房里只有夏妍，那叶辰可能顺水行舟就把该做的事情做了。

    但是，偏偏多出个李潇潇凑热闹。

    有两个姑娘，他对谁下手都不方便。

    总不能两个一起！

    他们还没有熟到那种程度。

    叶辰不再想别的，准备刷一会儿手机就睡觉。

    新闻上，有关于小日国的报道。

    小日国借着商会出事，有倭人被杀一事，大肆做文章。

    扬言一定要讨回公道。

    评论里，对小日国基本一片骂声。

    当然了，也不排除有一些脖子上顶着个夜壶的玩意，支持他的精神祖国。

    叶辰看得不屑冷笑。

    这些倭人竟然还有脸叫嚣，等明天他们就会闭嘴！

    他滑着手机，继续关注别的动态。

    不料，竟然出现了女人擦边的小视频。

    这让他瞬间有点不太淡定。

    看这东西，完全是坏他的道心，在害他！

    叶辰赶紧关了手机，专心睡觉。

    他现在可受不了别的刺激，需要克制。

    十几分钟之后。

    快要入睡的叶辰，忽然听到门把手有拧动的声音。

    接着，又是咚咚的敲门声。

    “叶辰，是我，我有事找你。”

    李潇潇轻声喊道。

    幸好叶辰反锁了门，否则就让对方闯进来了。

    他甚至有点无法理解，李家大小姐对他这么主动的？

    那是当然了，姑娘家对喜欢的男人，会无比勇敢和主动！

    他没有回应，也没有搭理。

    不能把姑娘放进来，否则问题就大了。

    李潇潇得不到回应，又拧动几下门把手。

    最终在门口站了一分多钟后，败兴而归。

    她心下在埋怨，那小子竟然睡这么早！

    叶辰暗自松了一口气。

    发现身体又开始有异样，赶紧在床上打坐，让自己静气凝神。

    又过了十几分钟。

    门口又传来动静，这次来的是夏妍。

    叶辰同样当作没听见，置之不理。

    心道这两个美女真可怕，都在馋他的身子！

    一夜无事。

    时间来到次日早上。

    叶辰起床有点晚。

    出门时，两个美女早就坐在客厅。

    “昨晚睡得挺香呀？”

    李潇潇撇着小嘴故意调侃一句。

    这小子气死她了，昨晚竟然把门锁起来！

    “是睡得挺香。”

    “不过，我好像听到有老鼠在我门口叽叽喳喳的声音，不知道你们听到没有？”

    叶辰淡笑说道。

    “我们家的酒店，怎么可能有老鼠。”

    “肯定是你听错了！”

    李潇潇立即反驳。

    “不是老鼠，那该不会是人吧？”

    “难不成，昨晚进贼了？”

    叶辰又调侃。

    “那更不可能，一定是你听错了！”

    李潇潇明显有点心绪否认。

    “就是，你听错了，这里不可能进贼。”

    夏妍也赶紧帮腔。

    同样心虚，以为说的是她。

    叶辰不再多说，意味深长的眼神扫过两个美女，抬步去了卫生间。

    半个多小时后，叶辰和夏妍离开酒店，打道回江北。

    李家大小姐依依不舍告别。

    她真想跟着叶辰一起去，但无奈还有很多事情要去做。

    回去路上。

    夏妍刷着手机，告诉叶辰一个好消息。

    气焰嚣张的小日国，忽然就哑火了。

    因为龙国这边，提供了倭人武士和忍者，到龙国肆意乱来的证据。

    而且还是武藤家族带头指使！

    这下小日国完全没法否认，为了平息事态，赶紧触动道歉。

    否则事情再发展下去，就是他们吃亏了。

    毕竟，彻底燃起龙国民众的怒火，是一件极其危险的事。

    两人刚说完，叶辰手机响了。

    “师弟，新闻你都知道了吧？”

    “多亏了你帮忙，这么快就解决了麻烦事！”

    “等我忙完回来，一定要好好奖励你。”

    大师姐龙傲雪一通夸赞。

    这个好师弟，真是从来不会让她失望！

    要不是有小师弟帮忙，还真的很难这么快就解决麻烦事。

    武君那边，也表扬她干得很漂亮。

    “大师姐，那你什么时候回来？”

    “我准备离开江北了，去找别的师姐。”

    叶辰打算和师姐告个别。

    至少先解决一下他的燃眉之急。

    “我这几天都暂时回不去。”

    “你需要我给你解毒啦？”

    龙傲雪立即猜到小师弟心中所想。

    其实她更想念小师弟，但是脱不开身。

    “大师姐猜中了。”

    “对了大师姐，你知不知道我其他师姐在哪里？”

    叶辰询问道。

    心想大师姐肯定知道其他师姐的下落。

    不至于让他漫无目的去找。

===第123章 武藤家族的复仇计划===

“其他师姐在哪里，这个我还真不了解。”

    龙傲雪犯难说道。

    她常年忙于镇守北域，并不是太关心其他事情。

    再者，她和其他师妹们又不是同一时间拜入师门。

    有些后进师门的师妹，她都不清楚是谁。

    并且，她们师姐妹之间也没有什么联系。

    这还是师尊雪姬的要求，在外不要说出师门信息，免得引来不可预料的麻烦。

    因为龙国的顶尖强者，可不止雪姬一人。

    这些强者之间为了争夺气运，是你死我活的竞争关系！

    “大师姐，竟然连你都不清楚？”

    “那这下难办了啊。”

    叶辰不由得锁起眉头。

    龙国这么大，去哪找师姐们。

    等他在茫茫人海中找到师姐们，只怕他已经毒发身亡了！

    “不过，我可以给你提供一个信息。”

    “你二师姐叫苏清寒，你去查一查，肯定能查到。”

    龙傲雪又告知道。

    那个绝色二师妹的名字，她清楚记得。

    二师妹可是美若天仙啊，等臭弟弟找到，便宜这小子了！

    “知道了，我去查一查。”

    叶辰立马脸上一喜。

    知道名字师姐的名字就好办。

    两人又闲聊着，久久不挂断电话。

    旁边的夏妍有点无奈，开车玩手机可是危险动作啊！

    与此同时。

    小日国。

    武藤家族府邸。

    “八嘎！！”

    “事情为什么会搞成这样！！”

    “龙国人敢杀我两个弟弟，岂有此理！！”

    一个五十多岁，留着一撮小胡子的男人勃然大怒。

    随手拿起桌上的东西，砸个粉碎。

    他就是武藤家的老大，武藤治！

    武藤治家中排行老大，身兼家主之位。

    同时，他也是小日国的朝中重臣。

    武藤家在小日国，是顶级家族的存在。

    “父亲大人息怒！”

    “这个仇，我们武藤家一定要报！”

    “为两个死去的叔叔和家族忍者报仇！”

    旁边一个三十来岁的男人劝道，和父亲一样留着一撮小胡子。

    他是武藤治的儿子，武藤健太。

    “父亲大人，请您下令，我们这就带着人去龙国报仇！”

    另一个二十多岁的妖艳妩媚的女子请命道。

    她是武藤治的小女儿，武藤岚。

    “此仇一定要报，事关我武藤家和大日国的威严！”

    “那个龙国小子，我一定把他碎尸万段！”

    武藤治咬碎钢牙，烧红的双眼之中，是无尽的怒火。

    他怎么也没想到，为了去收拾一个龙国小子，把老三的命也搭了进去！

    老三可是影忍，竟然会失手被杀！

    那个龙国小子，一定是用了什么卑鄙手段，谋害了老三的性命！

    他武藤家和那个龙国小子，和龙国，势不两立！

    “父亲大人，妹妹，你们先别冲动。”

    “报仇的事应该从长计议。”

    武藤健太冷静劝道。

    心知不能冲动行事。

    “哥哥，你让我怎么能不冲动！”

    “让父亲大人下令，我们带着家族武士杀去龙国，一定能取了那小子的人头！”

    武藤岚双眼寒光闪烁，完全沉不住气。

    她是一个女武士，向来杀人不眨眼。

    “妹妹，你没有看到，三叔武藤藏带着一群人去龙国，不仅栽了，还让我大日国的处境陷入被动吗？”

    “我们不能重蹈覆辙，父亲大人您说是吧？”

    武藤健太又劝道。

    “你说的没错，确实不能太冲动。”

    “因为这件事没有办好，而且还让大日国丢了脸面又道歉，上面对我们武藤家族意见很大。”

    “健太，你有什么好的办法没有？”

    武藤治压着怒火说道。

    他也很清楚，报仇应该另想办法。

    否则要是再派武藤家族的人去，目标太大，过于招摇。

    一不小心，可能又会被龙国揪住辫子！

    “父亲大人，我们武藤家肯定被龙国的人盯着，不方便动手。”

    “所以，想要报仇，我们必须另找帮手才行。”

    武藤健太认真说道。

    一双转动的眼珠，处处透着狡黠。

    “哥，找什么帮手？”

    “我们武藤家这么多高手，何须别人帮忙！”

    武藤岚撇嘴冷哼一声。

    就是只想着自己去报仇。

    因为死亡的人，有十分疼爱她的两个叔叔。

    以及，和她最好的朋友，三上家族的三上优！

    她实在咽不下这口恶气。

    “能找的帮手很多。”

    “大日国的几个杀手组织，我都认识。”

    “花钱让那些人出手，同样能达到报仇的目的。”

    “而且，还能和我们武藤家撇清关系，父亲大人您认为呢？”

    武藤健太自负满满提出办法。

    想来一招借刀杀人！

    “很好，这确实是一个可行的办法！”

    “就照这样办，你立即去联系杀手，花多少钱都不必在意，反正我武藤家不差钱！”

    “告诉那些杀手，事成之后一定还有重赏！”

    武藤治冷冷一笑点头同意。

    还是这个好大儿聪明，他都没想到。

    找杀手去杀那小子，的确是个不脏手的办法！

    “好的父亲，我这就去安排！”

    意见得到采纳，武藤健太满意一笑。

    “父亲大人，那我们就什么都不做吗？”

    “我要求去龙国，一定要亲眼看着那小子死！”

    武藤岚请求道。

    “这事之后再说，听你哥的安排。”

    “都退下吧，我现在心情很不爽。”

    武藤治摆了摆手。

    见状，武藤健太立即拉着妹妹离开。

    他要去联系大日国顶尖的杀手。

    答应妹妹，一定会给她一个满意的结果。

    ……

    时间来到中午。

    叶辰开车回到江北，直接去了公司。

    拿出手机，就开始搜索大师姐说的那个名字。

    苏清寒！

    输入名字随便一搜，就出现一大串信息和新闻。

    苏清寒，是天南市出了名的冰山美女总裁！

    在整个龙国，都小有名气。

    照片里，是一个清冷绝美的女子。

    隔着照片，都能感受到那位美女总裁高冷的气质，让人感到可望而不可即！

    “这应该就是我的二师姐吧？”

    “这么漂亮，肯定不会有错的！”

    叶辰捧着手机自言自语。

    虽说同名同姓的人可能很多，但能长这么漂亮的绝无仅有。

    记得师尊说过，他的师姐们个个都是人间绝色。

    所以，这个美女总裁是他的二师姐，准没错了！

    总裁师姐，小师弟马上就来找你了！

===第124章 一封恐吓信===

叶辰坐在沙发刷着手机。

    网上还有关于苏清寒参加商业活动的视频。

    一出场，就宛若仙子降临。

    让其他美女都黯然失色！

    “真的太美了！”

    “这不是我的师姐，完全说不过去啊。”

    叶辰看得嘴角疯狂上扬。

    内心已经坚定地认为，这个高冷女总裁，一定就是他的二师姐！

    他已经迫不及待，想出发了！

    “叶总，在看什么呢，笑得这儿开心。”

    “哦，原来是在看美女呀！”

    “林总你快过来看，叶总竟然躲着看美女！”

    穿着黑丝高跟的高兰探过身体，好奇地瞄了一眼叶辰的屏幕。

    于是就有不得了的发现，赶紧呼叫林总。

    “什么叫躲着看，我是正大光明看好不好。”

    “这个美女，你应该认识吧？”

    叶辰淡然说道。

    还拿起手机展示。

    心想苏清寒既然在全国都小有名气，高兰应该认识。

    “这个美女有点眼熟。”

    “我想起来了，是那个天南第一美女总裁！”

    高兰眼珠子滴溜一转，立即想了起来。

    “看哪个美女呢，让我也看看。”

    林若依放下手头的文件，好奇凑了过来。

    神色之间，似乎有一点点吃醋。

    然后就看到，叶辰手机上展示的，的确是一个清冷绝色的美女！

    连女人都觉得非常漂亮的女人，那肯定是毋庸置疑的非常漂亮！

    “叶辰哥哥，你怎么突然对这个美女感兴趣？”

    “是你认识的人吗？”

    林若依秀眉一蹙问道。

    “我也不认识。”

    “但是这个美女，应该就是我的二师姐。”

    叶辰笑道。

    “二师姐？”

    林若依顿时一愣。

    心中已经信了几分。

    “还不确定，所以我要去确认一下。”

    “正好江北的事基本了结了，我可以放心地离开。”

    “若依你也知道，我有非走不可的理由。”

    叶辰起身，搂着若依的纤腰认真告知道。

    他也舍不得离开若依，但又必须要离开。

    “嗯，我知道。”

    林若依点头。

    当然清楚，她的叶辰哥哥必须去找师姐们帮他解毒。

    “那你明天再走好吗？”

    “今晚我还有事情和你说。”

    她又俏脸微红请求道。

    不想就这样，毫无准备和叶辰哥哥分开。

    因为一旦分开之后，肯定就会有很长一段时间见不到面。

    “好的，我明天再离开。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋。

    看对方害羞的样子，就知道对方要说什么事。

    高兰一脸看破不说破的表情。

    真羡慕林总啊，能拥有这么帅气的叶总！

    “叶辰小帅哥，还有两位美女，我也该离开江北了。”

    夏妍娇笑说道。

    该回到龙神身边复命了。

    “夏姐姐，谢谢你这段时间的保护。”

    林若依认真感谢道。

    能有一个战帅保护她，真是莫大的荣幸。

    不过，现在也不差，有三个战将和一百多号士兵在保护她。

    夏妍客气笑了笑，随即告辞离开，准备去机场。

    叶辰随即开车相送。

    半路上。

    “叶辰小帅哥，昨晚为什么锁着门，是不是怕姐姐跑进你房间？”

    “要不是李家小姐出现，我肯定就把你给办了！”

    夏妍娇笑问，言语中满是惋惜。

    反正只有两个人，开一点小玩笑也无妨。

    “确实是你说的这样。”

    “毕竟夏妍姐这么漂亮，你要是来真的，我怎么拒绝得了。”

    叶辰坦然承认。

    因为昨晚，他们两人确实只差一点了。

    “那现在抓紧时间如何？”

    “咱们去酒店开个钟点房，把昨晚没做的事做了？”

    夏妍直接问道。

    就要离开了，什么时候还能和这个小帅哥见面还不知道，所以一定要抓住机会！

    “夏妍姐，不用这么着急忙慌，来日方长嘛。”

    “现在我们都清醒着，不像昨天晚上喝了酒容易冲动。”

    叶辰尴尬一笑。

    他就是再急，也不能这么急啊。

    没了昨夜的冲动之后，他觉得还是和夏妍姐多熟悉了解一下比较好。

    凡事不能操之过急！

    “你小子，怎么胆小了。”

    “是不是因为，今晚已经有约，你怕弹药没了？”

    夏妍嘴角坏笑调侃。

    虽然笑着，但心下其实很遗憾。

    看来今天是没有机会拿下这小子了。

    “夏妍姐，你才是老司机，这车应该你来开！”

    叶辰吐槽道。

    对方的车速已经严重超速！

    两人一路有说有笑。

    二十几分钟后，来到机场。

    “谢谢你了小帅哥，下次有机会再见！”

    “对了，这是告别礼！”

    夏妍笑着，忽地上前搂紧叶辰脖颈。

    踮起脚尖直接吻了上去。

    叶辰也不客气，伸手揽住对方的纤腰，简单回应起来。

    不敢太过热烈，担心龙血之毒会发作！

    两人一吻，足足过了一分多钟。

    在旁人的视角，这就是一对正常告别的小情侣。

    “再见啦。”

    “下次再见面，姐姐一定想办法搞定你！”

    夏妍擦了擦嘴角，笑盈盈告别。

    虽然不能睡小帅哥，但是能和小帅哥吻别，她已经极大满足了！

    叶辰招手告别。

    目送夏妍走远，才转身离开。

    随后回到公司办公室。

    忽然发现，气氛似乎有点不太对。

    “叶先生，刚才收到一封恐吓信。”

    “请您看一看。”

    负责保护若依安全的战将李小芸，神情严肃递上一张纸条。

    旁边，是来自李家的另外两个姐妹，李小芳和李小静。

    她们三是亲姐妹，都长得挺漂亮，一身劲装尽显飒爽英姿。

    “恐吓信？”

    叶辰脸色微沉。

    打开纸条，只写着一句简单的话：

    让你小子猖狂，早晚弄死你的女人！

    叶辰瞬间眼中寒光闪烁。

    是哪个找死的王八蛋，竟然敢送恐吓信？

    “叶辰哥哥，是冲着我来的。”

    林若依担忧说道。

    有人暗地里想要害她，她怎么能不害怕。

    “什么人呀，竟然想动叶总的人！”

    “简直找死！”

    高兰气愤道。

    实在想不通，在江北，不，是在东方五省，竟然还有人敢来找叶总的茬！

    “没事若依，不用害怕。”

    叶辰上前，轻轻搂着若依安慰。

    “小芸姑娘，麻烦你调查一下，究竟是什么人送的恐吓信。”

    “让我知道是谁，我会让他死无葬身之地！”

    他又沉声说道。

    敢动他的女人，找死不挑日子！

===第125章 东都会联盟===

叶先生放心，我已经让人去查了。”

    “动用能调动的资源，一定能查出投恐吓信的人是谁。”

    李小芸认真领命。

    发现恐吓信的时候，早就让手下去查。

    而且，她已经把消息告知战帅李泽言。

    李泽言十分重视，下令调动所有资源也要调查清楚。

    他可是向叶辰保证过，坚决保护林若依的安全！

    调动所有资源，查出投信的人，只是时间问题罢了。

    “好的，辛苦你们了。”

    “有你们在，我还是很放心的。”

    叶辰感谢道。

    要不是有这三个战将保护，对手兴许就不是投恐吓信，而是直接动手了！

    “叶先生不必客气，这是我们的职责！”

    三姐妹齐声说道。

    能得到这个男人的肯定，三人都很开心。

    而且三姐妹的目光，都对叶辰满是崇敬。

    她们听过这个男人的事迹，知道这个男人很强！

    当然，最重要的是这小子真的太帅了！

    和这样的帅哥待在一起，让她们无法控制地心潮澎湃！

    一个小时之后，就有了消息。

    “叶先生，查清楚了。”

    “投恐吓信的人，是东都会的人。”

    李小芸来到办公室汇报。

    “东都会是什么玩意儿？”

    叶辰微皱眉头问。

    “是东都五大地下势力组成的联盟。”

    “叶先生，要不要告知李战帅，去警告一下东都会的人？”

    李小芸说道。

    “不用，我亲自去警告。”

    “几个地下势力组成的联盟，竟然还敢跳出来，有意思。”

    叶辰冷冷一笑。

    还以为是什么厉害的人物，原来只不过是一群混混组成的联盟。

    他连东都的五大家族都能灭，难道还灭不了五个地下势力？

    正好，这些人敢出来露头，那就一并灭了！

    在他离开江北之前，要把潜在的危险都扫除！

    “叶先生，东都会是五大地下势力组成，成员有上万人。”

    “人多势众，还不乏很多武功高强之人。”

    “我们多叫点人手跟你一起去。”

    李小芸说道。

    她清楚，东都会的那些人，尤其是各大势力的头目和骨干成员，实力都不容小觑。

    担心叶辰一个人去，恐怕应付不过来。

    “不用，区区东都会，抬手可灭。”

    “东都走一遭，我倒要去看一看，那些人究竟是怎么不怕死！”

    叶辰微微摇头拒绝。

    什么狗屁东都会，他完全不放在眼里。

    “叶辰哥哥，我们和你一起去。”

    “正好我们要去东都，和李家谈一个合作。”

    “顺便看你收拾那些人。”

    林若依说道。

    想亲眼看一看，东都会的那些人被收拾。

    身为一个在江北长大的人，她从小就听说过，东都会的帮派实力十分强大。

    在东方五省无人敢惹，任何大家族，乃至战帅战神都要给东都会面子。

    而且，东都会的人横行霸道，人人谈及无不咬牙切齿。

    林若依希望叶辰哥哥出手，直接把东都会灭了！

    这没什么不可能。

    因为这个男人，可是连战神都能灭掉！

    “那我们走吧，带你看好戏。”

    叶辰摸了摸若依的脑袋，随即开车出发。

    战将李小芸三姐妹，开着另一辆车跟随。

    她们也想亲眼见识一下，这个男人的实力。

    几个小时后。

    来到东都的李氏集团。

    一个园区的十多栋高楼大厦，都是李氏集团的办公楼。

    这气派程度，可远超小小的叶林集团。

    “若依，总有一天，你也要把咱们的公司，经营到这个规模。”

    “不，应该超过这个规模才行。”

    叶辰玩笑说道。

    “这么大的公司，你想累死我啊。”

    林若依不禁撇嘴。

    这小子是完全不知道，经营这么大的公司会有多累！

    “你多招一点像阿兰一样优秀的员工，不就可以了。”

    “阿兰，你说对吧？”

    叶辰又笑道。

    “没错，叶总慧眼识珠，把我留在了公司！”

    高兰笑得无比开心。

    要不是叶总赏识信任她，就没有现在的她。

    “是了，我努力把公司经营好。”

    “毕竟你把这么大的家业交给我打理，不能让你失望。”

    林若依觉得压力有点大。

    “反正我没钱花就找你要。”

    “以后给娃买奶粉的钱也找你。”

    叶辰嘿嘿笑道。

    “奶粉钱……”

    林若依顿时俏脸一红。

    她都暂时没有想那么远。

    跟在一旁的高兰，突然被塞狗狼，心里太酸了。

    李氏集团热情接待三人。

    听说叶辰来了，在集团的李潇潇立马跑来。

    然后就要缠着叶辰，自己的事情也不去做了。

    这让叶辰有点头疼，担心这李家大小姐太热情，会让若依吃醋。

    商谈完合作之后，已是傍晚。

    李潇潇请客去吃饭。

    叶辰三人，以及李小芸三姐妹。

    按照家族关系，李潇潇叫李小芸三姐妹为表姐，从小关系就很要好。

    一行人来到饭店，美滋滋吃了一顿。

    不知不觉到了天黑。

    “叶辰，想去哪里玩？”

    “随便说，费用我包了！”

    李潇潇豪爽说道。

    “东都会。”

    叶辰淡然道。

    “你确定要去那里？”

    “那可是不太正经的地方，通常只有找乐子的男人才会去那里。”

    “你带着我们这么多姑娘去，好像不太合适。”

    李潇潇蹙起秀眉。

    身为一个土生土长的东都人，她很清楚东都会是个什么样的地方。

    总之，就不是正经人会去的场所！

    “我就是想去那里找乐子，没什么不合适的。”

    叶辰笑道。

    “难不成，你是想去那里找女人？”

    “林总，你还不快点管管他，不能让他去！”

    李潇潇瞬间就想到那方面去了。

    毕竟东都的人都知道，去东都会就是为了找女人。

    “我管不了他，因为我也要跟着去。”

    林若依无奈摇头。

    “啊？你居然要跟着去那种地方？”

    李潇潇当即愣住。

    心想对方怎么心这么大，竟然还要跟着去那种地方！

    “上车走吧。”

    叶辰不做解释，开车带着姑娘们离开。

    “你可别对东都会那些女人感兴趣。”

    “我跟你说，里面那些女人都是那种……你懂的，小心染病。”

    上车后，李潇潇坐在后排依然认真相劝。

    真的不希望，这小子去找不干不净的女人！

    “大小姐，我只说找乐子，又没说要找女人。”

    叶辰无奈说道。

    “不找女人？”

    “难不成是去找男人？”

    李潇潇更受震撼了！

===第126章 我就是来找茬的===

哈找男人？”

    “大姐，你想到什么地方去了！”

    叶辰猛然一愣。

    连车都跟着顿了一下。

    这小妞把他当什么人了！

    他可是一个直得不能再直的男人！

    兴趣爱好很正常！

    “不找女人也不找男人，那你去做什么？”

    “还有，不准叫我大姐！”

    李潇潇娇怒道。

    她一个正值花季的姑娘，竟然被叫大姐，她真想揍这个臭小子一顿！

    这小子简直太可恶了！

    “行，你不大，那叫你小姐可以了吧？”

    叶辰立即改口。

    “叫我小姐更难听了！我又不是东都会里面营业的那些！”

    “叫我姑娘，或者是叫我的名字！”

    李潇潇真的很气。

    听到对方说她不大，她下意识地低头看了一眼。

    自己是不怎么大，但也不小啊，这个臭小子要求还挺高！

    “哟，你对东都会挺懂嘛。”

    叶辰坏笑道。

    “所以，到底去东都会做什么？”

    “没事的话最好不要去那个混乱的地方。”

    李潇潇继续追问。

    “当然有事。”

    “至于做什么，你很快就知道了。”

    叶辰就是不告诉。

    若依和高兰，也都只是微笑着，暂时不透露。

    二十多分钟后。

    来到目的地。

    东都会，是东都最大最豪华的夜总会。

    被几大帮派组成的东都会联盟掌控。

    这里的消费，一般人可承受不起。

    再说了，因为是几大帮派的地盘，一般人可不敢来这里消费。

    叶辰停车在路边。

    整条路上，都是各种豪车。

    他的普通跑车停在这里，竟然显得有几分寒酸。

    “还挺豪华。”

    “走吧，进去看看。”

    叶辰下车，慢步走去。

    若依三人在后跟随。

    低调的李潇潇似乎担心被人认出，还戴上一副墨镜。

    开另一辆车的李小芸三姐妹，也紧随其后。

    走到门口，有四男四女恭敬迎接。

    “先生，请问您需要女伴吗？”

    “我们这里什么款式的姑娘都有，任您挑选。”

    一个美女服务生笑盈盈说道。

    “需要，像你这样漂亮的给我安排十个。”

    叶辰淡然要求道。

    “先生，您确定要这么多？”

    美女服务生顿时一愣。

    这个客人的要求实在有点高。

    “确……”

    叶辰正要点头确认。

    腰上立马被掐了一把。

    “确认你个头啊！”

    林若依手上用的劲儿还挺大，看来的确很生气。

    她瞪着叶辰，发出警告。

    你小子胆肥了是吧？

    “嘻嘻，活该。”

    李潇潇立即幸灾乐祸一笑。

    “先生，你们是一起的？”

    美女服务生看着几个美女，不免困惑。

    因为很少遇到，来这里消费还带着女伴。

    而且，还是这么漂亮的女伴！

    这几个美女中的任何一个，都能艳压他们这里的头牌！

    “我们进去随便转转就好。”

    叶辰揉着腰间的痛处说道。

    若依下手可真狠啊，还专门朝着要害。

    要是腰子受伤，下半辈子的幸福可就没有了！

    他带着几个美女走进会所。

    由于几个美女实在太过耀眼瞩目，顿时吸引了很多人的目光。

    以至于，忽视了走在前面的叶辰。

    一群看场的打手，立即围了过来。

    “几个美女，来这里找快乐？”

    “不如就让哥几个陪你们喝几杯如何？”

    为首一个飞机头男人说道。

    夸张的造型，展示着这个人张狂的性格。

    “不需要。”

    林若依冷声拒绝。

    对这些男人很厌恶。

    这个地方，到处都透着混乱的气息，她只想快点离开。

    前边的叶辰嘴角一笑。

    正愁寻不到找茬的目标，对方主动送上门来！

    带着几个美女来，果然是个正确的选择。

    “美女，别这么害羞嘛。”

    “来这里玩，就是要放得开才行。”

    飞机头一脸邪笑。

    说着就要上前动手动脚。

    “滚开！”

    叶辰立即护在若依身前。

    满眼轻蔑看着面前之人。

    “小子，你说什么？”

    飞机头瞬间脸色一沉。

    他可是这里看场的小头目！

    在这里，人人都要给他面子！

    没有人敢对他这种态度！

    身后的十几个小弟，也各个面露杀气。

    抄着家伙就一副准备动手的架势。

    “听不懂人话是不是？”

    叶辰甩手就是一个大比兜。

    啪！

    飞机头立即横飞出几米。

    狼狈摔在地上，满嘴流血。

    得亏叶辰下手不重，否则他已经是一具尸体。

    这突如其来的一幕，让那群小弟大吃一惊。

    还有周围的客人，也都被吓到。

    竟然有人敢在东都会的地盘动手打人！

    这怕不是活腻了！

    东都会的那几个帮派，都是不能招惹的存在啊！

    李潇潇同样瞪大双眸看着。

    这小子，难道要来这里找事？

    若依和高兰，则是一脸淡定。

    因为她们知道叶辰要做什么。

    “臭小子，你踏马故意来找茬是不是！”

    “还愣着干什么，快点上，教训这小子！”

    飞机头从地上爬起来，嘴里喷着血下令。

    双眼是烧红的怒火！

    哪里来的臭小子，竟然敢动手打他！

    找死！

    十几个抄着家伙的打手，立马冲上前动手。

    叶辰嘴角不屑一笑。

    立即闪身出手。

    对方说得没错，他就是故意来找茬的。

    一眨眼，十几个打手就已经躺在地上。

    不声不响，仿佛死了一样。

    周围的人，根本就看不清叶辰是怎么出手的。

    飞机头看到这一幕。

    吓傻在原地。

    这！

    这是什么情况！

    一群打手怎么就没了！

    拥有武王境实力的他，都无法看清面前这小子的身手！

    这小子到底是什么人？！

    “我就是来找茬的。”

    “知道我是谁吗？”

    叶辰冷眼看向飞机头。

    “来人！快来人！”

    “臭小子，我不管你是谁，敢在我们东都会地盘闹事，你别想离开这里！”

    飞机头拿起对讲机呼叫支援。

    转而一脸凶狠威胁。

    会有的其他打手得知消息，立即赶来。

    这边的动静，立马吸引很多客人过来围观。

    人们都在好奇，究竟是谁呀，敢在东都会地盘乱来。

    这下真有好戏看了！

    “连我都不知道是谁，还敢在东都混？”

    叶辰出手，一把擒住飞机头的衣领。

    不费吹灰之力，直接举了起来。

    “踏马的，所以你到底是谁！”

    “放开老子，否则你死定了！”

    飞机头破口大骂。

    用力想要挣脱，却根本挣脱不开。

===第127章 你的路走到头了===

飞机头十分恼怒。

    哪里来的小子，他从来没有见过！

    “听好了，老子叫叶辰！”

    “现在通知你们东都会的老大，立马来见我！”

    叶辰冷声说道。

    随即将飞机头往地上一扔。

    “你是叶……叶辰！”

    听到名字，飞机头瞬间脸色骤变。

    他没见过叶辰真人，但是名字不可能没听说过！

    这个小子的名字，现在东都恐怕没人不知道！

    就是这小子，敢杀几大家族的人，敢灭小日国的商会，甚至公然叫板那位已经死掉的东方战神！

    飞机头坐在地上，浑身颤抖着，手脚发软根本站不起来。

    围观的人听到叶辰的名字，全都一脸惊色，并且恍然大悟！

    原来是那个叫叶辰的小子！

    怪不得，敢来东都会的地盘上闹事！

    但是，东都会势力庞大，这小子敢招惹，完全是给自己惹麻烦！

    以他的实力，对付不了东都会！

    围观的人都不知道，那位东方战神实际是死在叶辰手中。

    他们要是知道，就不会发出这样的质疑了。

    “愣着做什么，赶紧通知。”

    叶辰冷喝一声。

    “是是是！”

    “我这就通知！”

    飞机头连连点头。

    生怕叶辰一不高兴，先把他给灭了！

    他颤抖着拿出手机，打电话告知老大。

    “老……老大，叶辰来我们的地盘了，要求见你！”

    飞机头颤声汇报。

    “什么情况，你再说一遍！”

    电话那头，传来一个男人深沉的声音。

    背景音里，是一群男女的笑声。

    飞机头正要说话，手机就被叶辰隔空夺了。

    “我是叶辰。”

    “我就在你们的地盘，立刻来见我。”

    “把你们所有人都叫上，听清楚了吧？”

    叶辰森冷警告道。

    “是你小子！”

    “敢主动来我地盘挑事，你找死！”

    “你小子等着！”

    男人怒声呵斥。

    “别让我等太久。”

    叶辰说完，就把手机扔了。

    然后走到沙发，淡然坐下，翘起二郎腿。

    在别人的地盘上，完全肆意横行。

    若依几人，都站到叶辰身旁默默等待。

    这时，会所里的上百个打手，全都围了过来。

    “先别动！”

    “等老大他们过来！”

    飞机头赶紧抬手示意。

    根本不敢让这一百多个人动手。

    他清楚，这一百多人远不是这小子的对手。

    此时，会所顶楼的一个豪华包间里。

    东都会联盟五大帮派的头领，正聚在一起纵情声色。

    个个都是左拥右抱着身材曼妙的女郎。

    包间里十分混乱，就差直接开干了！

    “姓叶的小子，竟然主动找上门来！”

    “走，去会一会那小子！”

    “通知你们个帮派的人，来这里集中！”

    一个脸上一道刀疤的男人起身说道。

    他就是东都会联盟的老大，道上人称刀哥。

    东都会由东都的五大地下帮派组成。

    其中实力最强的刀哥，被推为联盟的老大。

    “那小子竟然主动来送死，倒是给我们省事！”

    “狂妄小子，去灭了他！”

    “让他知道，猖狂是要付出代价的！”

    “走吧，我要看到那小子跪下求饶！”

    另外四个老大都发出冷笑。

    全然一副目中无人的样子。

    根本不把叶辰放眼里。

    在东都，有几个人敢惹他们东都会！

    五个老大离开包间下楼。

    并打电话通知帮派中的人，来会所集合！

    要让姓叶的小子，今晚走不出这里！

    几分钟后。

    一楼大厅。

    “几个老大驾到！”

    “快让开，别挡路！”

    有人大声喊道。

    围观的人群，慌忙向两边退开，让出一条路来。

    只见五个穿着花衬衫的男人，大摇大摆走来。

    身上散发着的强烈杀气，让大厅的温度都仿佛骤降几度。

    围观的客人们吓得连连后退，完全大气不敢出。

    这五个老大，可是在东都绝对不能招惹的人！

    他们的五大帮派，同样不能招惹！

    普通人要是得罪五大帮派，轻则断手断脚变成残废，重则身首异处家破人亡！

    五大帮派在东都，可谓欺男霸女，无恶不作！

    民众无不痛恨。

    但却敢怒不敢言。

    因为五大帮派之所以这么猖狂，是因为有那位东方战神包庇。

    不过，东方战神已经没了，民众们希望有人出来，把五大帮派也给灭掉！

    “老大，就是他！”

    “敢来我们地盘上嚣张，打伤我们的弟兄，一定要给他一点颜色看看！”

    看到老大来了，畏畏缩缩的飞机头，立马就嚣张起来。

    就像那个狗一样，主人在身边的时候，就叫得特别大声。

    “起开，别拦老子的路！”

    “叶辰！你小子够胆量，竟然敢出现在这里！”

    “敢来我东都会的地盘闹事，死路一条！”

    刀哥一把推开飞机头。

    面露狞笑瞪着叶辰。

    原来就是这样一个平平无奇的小子！

    他还以为，这小子长着三头六臂呢！

    后边的另外四个老大，都满眼轻蔑之色打量着叶辰。

    这个小子，真是找死不挑日子！

    “我来只为确认一件事。”

    “这封恐吓信是谁投的？”

    “出来领死！”

    叶辰从兜里拿出那张纸。

    随手扔在地上。

    “臭小子，你说话注意一点！”

    “敢用这样的态度和我们老大说话，你活腻了！”

    不等老大说话，飞机头就跳出来威胁。

    很想在老大面前表现一下。

    “聒噪。”

    “你才是活腻了。”

    叶辰眼中寒光一闪。

    随即抬手一挥，一道真气打出。

    啪！

    一声脆响。

    飞机头猝不及防被扇飞出去。

    撞倒旁边一堆打手。

    落地的时候，就横死当场。

    看到这一幕，打手们无不骇然变色。

    一个武王境的高手，竟然被这个小子随手一招就打死了！

    刀哥等五人，都站原地纹丝未动。

    只是双眼微闭，身上爆发出更强烈的杀气。

    心道这姓叶的小子，的确有一点实力！

    “小子，恐吓信是我让人投的。”

    “怎么，你不服气？”

    “你小子要是识相的话，就立马跪下向老子求饶！”

    “让老子高兴了，兴许还能饶你一条狗命！”

    刀哥狞笑威胁道。

    后边的四个老大，也跟着发出嗤笑。

    几人实在有些得意忘形了。

    “是你做的就好。”

    “你的路走到头了，给老子去死！”

    叶辰冷笑一声。

    瞬间杀意凛然，爆发出骇人的气势。

===第128章 你活着也没有用===

让老子去死？”

    “你小子好大的口气！”

    刀哥忍不住哈哈大笑起来。

    仿佛听到了最可笑的笑话。

    在东都，竟然有人敢和他说这样的话！

    “臭小子，你还真是狂到了极点，不知天高地厚！”

    “就是战帅来了我们东都会，也要对我们客气三分！”

    “立马跪下求饶，否则让你死无全尸！”

    “这几个美女是你带来的吧，还特意给我们送女人，真是有心了！”

    后边的四个老大，也各个发出嘲笑。

    而且盯着若依几人，眼睛都挪不开。

    这几个清新脱俗的美女，可比他们会所这些好看多了。

    等废了这小子，再把这小子的女人霸占！

    “你们一起上吧。”

    “省得浪费我的时间。”

    叶辰依旧坐在沙发上，翘着二郎腿。

    抬手勾了勾手指，发出轻蔑的挑衅。

    就这几个货色，他根本无须放在眼里。

    若依几人，眼中现出极大的厌恶之色。

    这些人竟然还敢打她们的主意，狠狠教训！

    “踏马的，不知死活！”

    “让老子先来锤爆你的狗头，让你嘴硬！”

    一个络腮胡子的老大站出来。

    铁拳一握，砸得当当响。

    这人道上人送外号黑旋风。

    是五大帮派之一旋风帮的老大。

    拥有武皇境中期实力。

    这实力，抵得上一个战将了。

    “你想先送死，那就来吧。”

    叶辰淡然坐着，又勾了勾手指。

    对付这种小货色，他都懒得站起来。

    “丫丫的，吃老子一拳！”

    黑旋风暴吼一声，一身横练暴涨，青筋暴起。

    纵身一跃，凌空一记蓄力铁拳，砸向叶辰面门。

    围观的人们见状，无不倒吸一口凉气。

    如此可怕的杀气和威势，吓得围观的人战术后退。

    生怕一会儿被波及。

    他们都为叶辰捏了一把汗。

    死在这黑旋风拳头下的人，据说已经有上千人！

    而站在叶辰旁边的若依几人，却都是一脸淡定。

    因为她们都清楚，叶辰的实力。

    硬要说担心，恐怕只有李小芸三姐妹心存一点担忧。

    因为她们没有亲眼见过叶辰出手，所以不知道这个男人的实力有多恐怖。

    三人都瞪大美眸，瞪着欣赏叶辰出手！

    “不自量力。”

    叶辰不屑轻哼一声。

    坐在沙发上，抬手隔空一抓。

    飞在半空中的黑旋风，身体忽地停下。

    被一只无形的手擒住喉咙，顿时喘不上气。

    随着无形的手力量在增强，他的喉咙被捏的咔咔响。

    下一秒，就可能被捏断喉咙！

    “啊！！”

    “放……放开我！！”

    黑旋风用尽全力挣扎。

    但却根本挣脱不开这只无形的手。

    他顿时满脸惊骇之色。

    这是怎么回事？！

    这小子的真气竟然已经强大到这种程度！

    隔空捏住武皇境的他，就能让他无法动弹！

    站后边的刀哥四人，同样脸色骤变。

    完全不敢相信眼前的一幕。

    能这么轻松就压制武皇境的高手，那就说明，这小子拥有远超武皇境的实力！

    这怎么可能！

    在围观人们的视角，就只看到黑旋风飞在半空之中，胡乱挥动着双手。

    真是奇了怪了，人怎么能飞在半空中不落下。

    而且黑旋风手舞足蹈的样子，是在表演什么魔术节目吗？

    不过，围观的人们并不瞎。

    看黑旋风一脸狰狞痛苦的神色，再看叶辰抬着一只手的动作。

    就知道这是叶辰所为！

    这是多么可怕的实力，竟然能做到这种程度！

    李小芸三姐妹不由得干咽一口唾沫，双眸满是震惊之色。

    第一次见叶辰施展身手，三人就被折服。

    太强了！

    这小帅哥真的太强了！

    而且，他还坐着，只是出了一只手而已！

    要是发挥出全部实力，简直难以估量会有多强！

    这一刻，三姐妹对叶辰敬佩得五体投地！

    同样旁观的若依、高兰和李潇潇，依然十分淡定。

    因为他们清楚，这对叶辰来说不过是小意思罢了。

    “你活着也没有用。”

    “送你上路！”

    叶辰手指微动。

    那只无形的手，立即加重了力道。

    咔嚓！

    黑旋风的喉咙轻而易举被捏断。

    眼球突出，舌头吐出，嘴角流出一道黑血。

    头一歪，身处半空之中直接毙命。

    吓人的惨死模样，让围观的人们都看得后背一凉。

    这死相，就像是被看不见的女鬼，直接掐死了脖子！

    靠着沙发而坐的叶辰，放下了手。

    黑旋风处在半空的尸体，啪叽落在地板上。

    一动不动，已经死透。

    围观的人们瞪大眼珠子。

    实在难以相信，五大地下势力之一的老大，竟然就这样没了！

    若不是亲眼所见，他们哪里敢相信这一幕是真实的！

    有观众想要鼓掌叫好。

    因为这黑旋风平日里嚣张横行，恶事没少做，无人不恨。

    现在看到黑旋风惨死，当然让人忍不住想要拍手称快！

    不过，想鼓掌的观众还是忍住了。

    毕竟这里可是东都会的地盘，怕被报复！

    但是。

    既然这个叫叶辰的年轻人，拥有这么强的实力。

    好像东都会被灭，也只是时间问题！

    他们拭目以待今天这场好戏！

    “如此不堪一击。”

    “你们谁还想继续冲上来送死的？”

    叶辰冷眼扫向剩下的刀哥四人。

    靠坐在沙发上，却像是一个坐在王座之上，至高无上的王！

    散发着藐视一切的气势。

    刀哥四人面面相觑，都一脸惊恐之色。

    此刻他们已经清楚，他们远不是叶辰的对手！

    那一百多号打手，更是各个连连往后缩。

    身体颤抖着，心都提到了嗓子眼。

    面前这小子太可怕了！

    不是人，完全就是一个死神！

    “刀……刀哥，现在该怎么办？”

    “我们只怕不是对手啊，打不过。”

    “这小子会杀了我们！”

    另外三个老大看着刀哥，声音颤抖着说道。

    感到离死亡已经越来越近。

    “还能怎么办，看我干什么！”

    “赶紧求饶，否则我们都要死！”

    刀哥一脸难堪回答。

    叱咤风云的他，没想到竟会说出这种认怂的话！

    另外三个老大立即点头同意。

    为今之计，只有认输求饶！

    “大，大兄弟，咱们有话好好说行不行？”

    “哥几个有眼不识泰山，冲撞了您！”

    “您高抬贵手，放我们一马好不好？”

    刀哥收敛狰狞怒色，转而陪出一副笑脸请求。

===第129章 谁允许你们求饶了===

大兄弟，我们知道错了，求你放我们一马！”

    “是我们癞蛤蟆只见过盘大的天，不知道您这么厉害！”

    “您放我们一马，我们向您赔罪！”

    另外四个老大也都陪出笑脸。

    一个劲说好话哀求。

    可能是从来没有求过人。

    这四个老大脸上虽然陪着笑，但这笑却比哭还难看。

    而且求人的姿态也放的不够低。

    这一幕，简直看呆围观的人群。

    向来无法无天的东都会的几个四个老大，竟然陪笑求饶了？

    如果不是亲眼所见，谁能相信啊！

    这些混蛋，居然也会有怕的时候！

    围观人们的心情，已经开始激动起来。

    这个叫叶辰的小子，真尼玛干得漂亮！

    “谁允许你们求饶了？”

    “你们没有求饶的机会。”

    叶辰冷笑一声回应。

    现在知道向他求饶，晚了！

    这些欺男霸女的人，即使求饶他也不会放过。

    就像当初扫清江北的几个帮派那样，他要一个不留！

    既然来了，就彻底为民除害！

    更别说，这些人胆敢给他发恐吓信！

    死一万次都不够！

    说着，叶辰从沙发上站起来。

    浑身散发着骇人的杀气，向着前方四人慢步走近。

    “我们真的知道错了！”

    “求你放我们一条生路啊！”

    “你有什么条件尽管说，我们一定全力满足！”

    “求你了，不要杀我们！”

    刀哥四人苦声哀求。

    被死亡的气息所笼罩，浑身颤抖着立在原地。

    手脚发软快要站不住。

    “不能放过他们！”

    “这些人无恶不作，杀了他们！”

    “杀！杀！！”

    围观的人们，这时终于有底气开口说话了。

    各个一脸怒色，喊着杀死这几个老大。

    这些无恶不作的混蛋，早该死了！

    “听到没有？”

    “人人都想要你们死。”

    叶辰声音森冷说道。

    手掌上逐渐凝聚真气，准备动手。

    “求你了，放我们一马！”

    “我们给你跪下了！”

    刀哥四人腿一软。

    扑通跪倒在地上。

    为了活命，只能舍弃所有的尊严。

    毕竟面子哪有小命重要。

    围观人们看到四个老大居然跪地求饶，心下更是爽快到了极点。

    平时都是这些人让别人下跪！

    现在风水轮流转，他们也有今天！

    “我说过，你们没有求饶的机会。”

    “所以，受死吧！”

    叶辰不屑一笑。

    闪身而上出手。

    “踏马的！”

    “兄弟们跟他拼了！”

    刀哥四人眼看求饶没有用，顿时又气急败坏。

    决定拼死一搏，怒吼一声就动手。

    然而，弱者终究是弱者。

    在绝对的实力面前，他们根本没有反击的机会。

    叶辰凌空一拳轰出。

    强大的真气，直接将冲上来的刀哥四人轰飞出去。

    四个武皇境的高手，同时口吐鲜血向后飞出。

    把身后一百多号打手都撞翻在地。

    四人摔在地上，狂吐鲜血不止。

    已然奄奄一息，只剩半口气在。

    “你，你……”

    刀哥似乎还想说什么，但根本说不出话来。

    空洞的眼神之中，写满了对死亡的恐惧和绝望。

    “杀了他们！”

    “让你丫的以前欺负人！”

    “我们上，打死他们！”

    刀哥四人瞬间成了过街老鼠。

    围观的人们愤怒冲上前，发泄挤压的怒火。

    本就要断气的四个老大，现在已经连普通人的拳脚都承受不住。

    直接被围观人们为围殴致死。

    “好！好！”

    “叶辰！你是为民除害的英雄！”

    “英雄！英雄！！”

    围观人们激动欢呼起来。

    满眼都是崇敬之色看着叶辰。

    这个男人为东都除了一害！

    叶辰淡然笑了笑，没有多说什么。

    他并不想当什么英雄。

    只是这些人不长眼招惹到他头上，这些人该死而已。

    “叶辰哥哥，你又做了一件大好事！”

    林若依上前挽着叶辰胳膊，开心说道。

    看到自己的男人被人如此敬仰，她感到无比自豪！

    “叶总一出手，就是不同凡响啊。”

    “这些人活该！”

    高兰笑盈盈称赞。

    两眼冒爱心看着叶辰。

    这个男人总是这么帅！

    “不错不错，我替东都的人感谢你！”

    李潇潇也上前，紧紧搂住叶辰另一只胳膊。

    像是不甘心这个男人只被林若依占有。

    “叶先生，您真的太强了！”

    “是呀，我们今天开了眼！”

    “以后你就是我们的男神！”

    李小芸三姐妹啧啧称赞。

    满眼崇敬看着叶辰，犯起花痴！

    上一个她们认为是男神的人，还是她们的上司战帅李泽言。

    而现在，这个帅小子已经取而代之！

    李泽言心里苦啊，之前少了妹妹一个忠实粉丝，现在又要少三个。

    “不要过于崇拜我。”

    叶辰笑道。

    左拥右抱着两个美女准备离开。

    围观的人们，掌声热烈不息！

    来到会所门口。

    忽然发现，已经有上千打手堵在门口。

    把马路都堵得水泄不通。

    而且，打手们的人数还在持续增加。

    很快就要数千之众。

    这些人，都是五个帮派的人，听到老大的命令之后从全城赶来。

    他们还不清楚，他们的老大已经没了。

    “兄弟们，别让他们走了！”

    有人大喊道。

    数千打手齐声应和，喊声震天。

    各个抄着家伙，面目凶狠。

    叶辰脸色微微一沉。

    又来这么多找死的，这是想让他大开杀戒。

    他没说话，只是转身向会所。

    伸手隔空一抓。

    把那五个老大的尸体，扔到数千打手面前。

    让这些人好好看一下，这就是下场！

    “老大？”

    站在前排的打手们，看清楚五具尸体，顿时脸色骤变。

    根本无法相信，他们的老大已经惨死！

    “不好！”

    “老大死了！”

    “快跑！”

    有打手惊呼一声。

    闻言，数千打手顿时乱作一团。

    虽然人多势众，不过是一群散兵游勇罢了。

    前面的人转身想跑。

    而后面的人一头雾水，老大死了？什么情况？

    “来到来了，还想走？”

    叶辰冷喝一声。

    具有穿透力的声音，瞬间传遍全场。

    让每个打手都浑身一颤，感受到被可怕的杀气笼罩。

    斩草要除根。

    他要让这些帮派的打手，都付出应有的代价！

    “叶辰，你先别动手。”

    “用不着你动手，这些人会有人收拾。”

    李潇潇忽然拉住劝道。

    似乎不想让叶辰手上沾染太多血。

    “懂了，你叫了帮手对不对？”

    叶辰淡笑问。

===第130章 东都会联盟覆灭===

没错，我给你叫帮手了。”

    “我哥很快就会带人过来。”

    李潇潇粲然一笑说道。

    她心想东都会联盟的人数很多，叶辰一人对付起来会很累。

    于是她早就发消息给哥哥李泽言。

    “你哥已经来了。”

    叶辰抬眼看向远处笑道。

    话音一落。

    嘭！

    嘭嘭！

    几声枪响打破夜空的宁静。

    慌忙四散的数千名打手，当即全都愣在原地一动不敢动。

    个个噤若寒蝉安静下来！

    “都不准动！”

    “放下武器，抱头蹲下！”

    “违令者，杀无赦！”

    李泽言站在一辆军车顶上，冷声警告全场。

    收到妹妹的消息之后，他就召集上千士兵赶来。

    上千荷枪实弹的士兵，立即把几千打手团团包围。

    打手们见状，赶紧丢掉手里的家伙，乖乖抱头蹲在地上。

    他们只是小混混罢了，而对面可是战帅的手下！

    就算给他们这些人一万个胆子，他们也不敢有任何反抗！

    “把东都会的这些打手全部押走！”

    “会所查封，东都会的人一个都不要放跑！”

    李泽言沉声下令。

    士兵们立即行动起来。

    “你哥来得真及时，给我省了很多事。”

    叶辰笑道。

    现在他什么事都不用做了，抱着手看戏就好。

    这时，李泽言走了过来。

    微笑向几人打招呼。

    “好妹夫，你帮了我一个大忙啊！”

    “我早就想铲除东都会这帮人了，只是一直找不到机会。”

    “今晚趁着这个时机，可以彻底铲除东都会这个毒瘤！”

    李泽言高兴说道。

    态度十分热情和亲切。

    尤其是一声妹夫，叫得十分自然。

    “哥！什么妹夫！”

    “你别乱喊嘛！”

    李潇潇俏脸一红，赶紧上前拉扯哥哥的衣服使眼色。

    八字都还没一撇呢，就叫上妹夫了！

    而且还是当着这么多人！

    这多让她难为情啊！

    “大舅哥客气了。”

    “举手之劳而已，还要多谢你来清场。”

    叶辰笑道。

    对方叫他妹夫，他叫一声大舅哥，合情合理！

    “叶辰，怎么你也乱开玩笑……”

    李潇潇看向叶辰，顿时小脸更红了。

    虽然表面生气，但其实心下乐开了花。

    这小子叫他哥大舅哥，那岂不是意味着，这小子把她当作女朋友了？

    哼，这小子心里果然有她！

    有戏！

    有戏呀！

    “叶辰哥哥。”

    林若依挽着叶辰胳膊，暗中出手在对方腰间用力掐了一把。

    明显是吃醋了！

    “嘶~”

    “开个玩笑，别当真哈。”

    叶辰疼得倒吸一口凉气。

    从腰间的疼痛，可以判断若依的生气程度。

    他立即伸手揽着若依纤腰，以显示两人亲密的关系。

    “玩笑归玩笑，万一哪天成真了呢？”

    “叶老弟要是真能当我妹夫，我做梦都能笑醒！”

    “潇潇，这就要看你努不努力了。”

    李泽言笑道。

    故意以玩笑的方式，给妹妹助攻一下。

    看着叶辰身旁漂亮温婉的林若依，他只觉得，妹妹的竞争压力有点大啊。

    “哥！你还说！”

    “那种事情要你情我愿，缘分来了自然就能成功。”

    李潇潇又红脸说道。

    还满目深情看了叶辰一眼。

    这小子肯定明白她的心意！

    而高兰和李小芸三姐妹，则在一旁默默吃瓜。

    唉，这小子长得帅又厉害，哪个姑娘能不喜欢呢。

    想要分到一部分这小子的爱，简直太难了！

    十多分钟后。

    东都会的几千打手，已经被全部抓走。

    而屹立东都多年的顶级豪华会所，也直接被查封。

    路两边围观的普通民众，响起热烈的掌声。

    还有人高呼叶辰的名字。

    因为东都会联盟被灭，是这个年轻人的功劳！

    “叶辰，这么晚了，你别回去了吧？”

    “不如去我家做客，放心，住得下你们。”

    李潇潇主动邀请道。

    想把这个男人带回家，让父母看一看。

    “不麻烦李小姐，我们开车回去。”

    叶辰淡然拒绝。

    去别人家里住，做有些事不方便啊。

    “你怕麻烦我的话，那去我家的酒店吧？”

    “我这就打电话给你们安排。”

    李潇潇又退而求其次说道。

    去酒店住，她同样有机会动手。

    “不了不了，真的不麻烦李小姐。”

    “大舅哥，带着她早点回去休息吧，我们走了。”

    叶辰再次婉拒。

    随即搂着若依告辞，开车离开。

    李潇潇眼看留不住，一脸失落目送车远去。

    “潇潇，不能心急，慢慢来嘛。”

    李泽言拍了拍妹妹的肩膀鼓励。

    车里。

    坐在副驾的林若依，忽地抬手揪住叶辰耳朵。

    “你倒是叫大舅哥叫得挺亲切！”

    “我真的生气了！”

    若依娇怒道。

    现在对方不在场，终于可以兴师问罪了。

    “啊疼疼疼。”

    “若依我错了，你手下留情！”

    叶辰立即认错赔不是。

    “我手上都没有用力，你就演的这么夸张！”

    “反正我生气了，该怎么让我消气，你自己想办法吧。”

    林若依轻哼一声。

    脸横到一边。

    “今晚我好好表现，一定让你满意！”

    叶辰笑道。

    “哎呀，怎么突然说这种话！”

    “阿兰坐在后排呢……”

    林若依瞬间小脸通红，感到几分尴尬。

    “额，你们完全可以当我不存在。”

    高兰淡然回答。

    已经习惯当电灯泡和吃狗粮了。

    她心里苦啊！

    夜深，回到江北家中。

    叶辰洗了个澡，就直接去到若依房间等待。

    十多分钟后，若依也洗完回到房间。

    虽然已经有过了，但她还是一脸娇羞，感到紧张。

    “若依，今天坐车累了吧？”

    “过来趴下，我给你按一按。”

    叶辰嘴角勾笑说道。

    若依点了点头，随即穿着浴袍趴在床上。

    叶辰随即从脚开始按.摩。

    越往上，两只手就越不安分。

    身体之中的火，也越发控制不住。

    没几分钟，就醉翁之意不在酒，做起了正事……

    另一个房间里的高兰，却是独守空房，辗转反侧难以入眠。

    多希望也有个男人在身边啊！

    时间来到大半夜。

    叶辰搂着若依，准备睡了。

    两人刚结束几轮冲锋，在冷却时间。

    “这下满意了，不吃醋生气了吧？”

    叶辰淡笑问道。

    表现这么好，就不信对方还有力气生气。

    “哼，我才没有吃醋。”

    “叶辰哥哥，你就要走了，能答应我一个要求吗？”

    林若依认真问道。

===第131章 离开江北===

什么要求你尽管说，我都会答应你。”

    叶辰轻轻拍着若依的身体。

    这个姑娘不论有任何要求，他都会答应。

    “其实我的要求很简单。”

    “就是你有空的时候，就回来看一看我，不要把我忘了！”

    林若依伏在叶辰炽热的胸膛，轻声说道。

    因为这个男人天亮就要离开，让她有一种即将失去的不安感。

    大概是因为，这个男人对她太重要，她真的太爱这个男人了！

    “你这个根本就不算要求，而是我本就应该做的。”

    “放心吧，我忘记了全世界，也不可能忘记你。”

    叶辰抬手摸着若依的脑袋。

    他知道，这个姑娘没有安全感是有原因的。

    “嗯，我相信你。”

    “时间不早了，我们睡吧。”

    林若依开心一笑。

    有对方的承诺就足够了。

    “嘿嘿，再来一次就睡！”

    叶辰嘿嘿一笑。

    短暂的冷却时间结束，他又行了！

    “啊？还要来？”

    林若依顿时身体一震。

    不知为何，两腿已经开始有些发颤。

    ……

    时间来到第二天。

    叶辰早早起床，简单收拾一些行李。

    然后告别若依，直接打车去机场。

    现在他可以安心离开，不用再担心什么。

    心爱的若依有专人保护，安全不太可能出问题。

    至于公司的经营，已经完全步入正轨，同样不必担心。

    他安心去找二师姐就好了。

    若依和高兰在别墅外送别，折身返回。

    “林总，你是不是感到心里怅然若失？”

    “放心吧，你在叶总心中的位置，永远都很重要。”

    高兰看若依有些低落，随即笑着安慰。

    她其实也感到些许难受。

    因为要有一段时间，见不到帅气的叶总了！

    “说的没错。”

    “我们去公司吧。”

    林若依粲然一笑。

    她走路的动作有些奇怪。

    这还不是因为叶辰，昨晚太凶猛了。

    高兰看着林总走路的姿势，心下不禁感慨。

    昨晚的战斗是有多激烈啊？

    叶总那么猛？

    她什么时候才有机会见识一下！

    另一边。

    叶辰来到机场，坐上前往天南市的航班。

    他要找的二师姐苏清寒，就在天南市的苏家。

    飞机起飞之后，叶辰倒头就睡。

    昨晚休息的少，正好可以补个觉。

    一觉睡醒，时间已经是下午。

    航班降落天南市的机场。

    叶辰打了个车，前往苏氏集团。

    心想现在是上班时间，那个美女总裁应该在公司。

    他已经有点迫不及待。

    来到苏氏集团大楼。

    一栋气派的大厦，周围显得有些鹤立鸡群。

    看得出来，苏家的实力很强。

    叶辰咧嘴一笑。

    二师姐是个美女总裁，换言之也就是个小富婆！

    抱上二师姐的大腿，肯定就不愁钱花了！

    虽然，还不能百分之百确定，那个美女总裁苏清寒就是他的二师姐。

    但叶辰已经认定了！

    他走进大厦，来到公司的前台。

    “先生，请问您有什么事？”

    前台是两个负责接待的小姐姐，十分客气有礼貌询问。

    而且两个小姐姐一看来的是个帅哥，瞬间眼睛都看直了！

    这般有气质的帅哥，平日里可不多见啊。

    “您好，我找你们集团的苏清寒总裁。”

    “我是她的……呃，我有业务想和苏总谈。”

    叶辰直接说出目的。

    在没有彻底确认关系之前，他不方便说是对方的师弟。

    于是，找了个谈业务的借口。

    “先生，苏总出去了，不在公司里面。”

    “你要不要去接待室稍作等待？”

    前台小姐姐歉声说道。

    叶辰点头。

    来的真有点不凑巧。

    不过多等一会儿也没事，不着急。

    前台小姐姐引着叶辰来到接待室。

    还送来下午茶和小点心。

    “服务不错，我二师姐的公司可以！”

    叶辰自言自语笑道，对这里的第一印象很好。

    坐在接待室悠闲等待。

    对了，给若依发一个消息报平安。

    等了十几分钟后。

    透过落地窗，叶辰看到大楼之外，来了一辆蓝色超跑，以及四辆黑色商务车。

    一个穿着一身白西服，油头粉面梳着背头的三十多岁男人，走出跑车。

    这一看，就知道是哪家的阔少。

    黑色商务车里，走出二十来个随从。

    一群人忙活起来，在大楼

    叶辰淡然喝茶看着。

    暂时还看不出来，这些人要做什么。

    楼外。

    集团的保安队长见状，立即带着几个人上前。

    “冯少爷，您这是准备做什么？”

    保安队长十分客气询问。

    只是尽本职工作，问一问冯家少爷想做什么。

    几辆车挡在公司门口，有些不太妥当。

    啪！

    保安队长的话才问出口，结果就被对面的冯少爷狠狠扇了一嘴巴。

    横飞出几米摔在地上，嘴角顿时血流不止。

    “本少要做什么，你一个小小的保安也配过问！”

    “赶紧滚远点，别来这里碍眼，影响本少的心情！”

    背头男人一脸不爽呵斥。

    他是天南市冯家的少爷，冯凯。

    冯家可是天南市的大家族之一。

    “听到没有，还不赶紧滚！”

    “不长眼的玩意儿，活该被冯少打！”

    一个随从也站出来喝骂。

    颇有些狗仗人势的姿态。

    “对不起冯少，您别生气。”

    “我不是有意冲撞您，真的对不起……”

    保安队长从地上爬起来，捂着半边脸连连赔不是。

    哪里料到他只是随口一问，对方就直接动手打人。

    并且被打了，他也只能敢怒不敢言！

    因为对方是冯家的少爷，他一个保安确实惹不起。

    坐在接待室的叶辰，完整看到这一幕。

    他不禁微皱眉头，看那个富家少爷很是不爽。

    这个富家少爷竟然这么嚣张？

    简直很符合他对某些富家少爷的偏见。

    叶辰继续喝茶。

    倒要看看，这群人要做什么。

    等了七八分钟后。

    外面那群人已经架起鲜花拱门，铺上红毯，鲜花气球灯牌等东西都布置好。

    并且还拉上一张硕大的红色横幅：

    亲爱的苏清寒，请嫁给我！

    叶辰看到这终于明白了。

    原来这个没素质的阔少，准备求婚苏清寒？

    呵！

    什么玩意，竟然还想求婚他的二师姐？

    凭你也配！

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    叶辰立即起身，来到公司楼外。

    暗中一弹指。

    一道真气打出。

    拉起来的横幅，顿时碎成一缕一缕的布条。

    再一弹指。

    那道精心布置的鲜花拱门，也突然崩碎，花瓣满天飞。

    “怎么回事！”

    “是谁干的？！”

    冯凯见状，顿时一声怒吼，抬眼四处张望寻找。

===第132章 你再骂一句试试===

冯凯也是练武之人。

    所以他清楚，横幅和鲜花拱门损坏，是有人暗中故意为之！

    而不是无缘无故自己坏了。

    那二十来个随从，也抬头四处张望。

    想要找出是谁动的手脚。

    然而，现场已经有很多好奇的路人在围观。

    他们一时间根本无法判断，到底是谁动的手脚。

    “奶奶滴！”

    “到底是谁干的，有本事给老子站出来！”

    “跟我冯凯作对，找死！”

    冯凯怒眼扫视着人群威胁。

    一脸凶狠之色。

    吓得围观的路人们连连往后缩。

    生怕惹祸上身。

    谁人都知道，冯家的少爷嚣张跋扈，千万不能招惹得罪。

    谁要是一不小心得罪了，就会倒大霉！

    然而扫视一圈，还是没有发现是谁。

    因为在场的人，都气息平平，没有一个是武功高手。

    叶辰在他的眼里，也只是一个普通人。

    “快给老子重新布置！”

    “我女神就要来了，在她来之前，一定要把浪漫的现场布置好！”

    冯凯只能气急败坏喝令手下。

    精心准备的鲜花被毁一地，让他很上火。

    一群随从赶紧重新布置。

    让一群男人来布置这种浪漫的场地，可真是难为他们了。

    这时，人群之外的叶辰，又弹了几下手指。

    啪！

    嘭！

    啪！

    已经布置好的气球和灯牌，接二连三炸开。

    摆放在地上的精美鲜花，更是漫天飞舞。

    对方布置得再快，也没有叶辰破坏得快。

    “踏马的！”

    “到底是谁！给老子出来！”

    冯凯瞬间怒火冲顶。

    纵身一跃跳起来，扫视四周围观的人。

    别让他发现是谁！

    否则他一定要让那个人付出代价！

    “是不是你！”

    “就你这个混蛋最可疑！”

    冯凯怒眼瞪向站在人群之外的保安队长。

    因为全场就是拥有先天境实力的保安队长武功最高！

    他随即飞身上前，要对保安队长出手！

    “别别别！”

    “冯少，根本不关我的事啊！”

    嘴角还流着血的保安队长，摆着手慌忙后退。

    他心里苦啊，这关他什么事！

    他只是先天境的小菜鸟而已，哪有本事隔空搞破坏！

    要想真气外放，至少也得是宗师境以上的实力才行！

    然而，正在气头上的冯凯，智商下线。

    哪里会考虑得到这些。

    他的手指蜷曲，形似鹰爪，袭向保安队长。

    满眼竟是怒火和杀气！

    不远处的叶辰顿时脸色微沉。

    这个纨绔阔少，竟然要对保安队长下死手？

    他立即闪身上前。

    在冯凯即将得手之前，忽地出现在保安队长身前。

    轻描淡写出手，抓住对方狠厉的鹰爪。

    “别动。”

    “否则你的指头会断。”

    叶辰冷笑警告道。

    轻蔑地看着眼前的纨绔少爷。

    保安队长被吓得站在原地呆若木鸡。

    都以为自己要死了。

    但身前突然出现一个身影，让他仿佛看到了一道光！

    围观的人们，都神色一惊。

    心道这小子是谁呀，竟然敢阻拦冯家少爷！

    尤其是一部分姑娘，看清这还是一个长相无比帅气的小子！

    于是更加好奇，这个帅哥是谁？

    “你是谁！”

    “脏手放开本少！”

    “找死！”

    冯凯被拦住，不由得愣了半秒。

    当看清眼前是个陌生小子，他不管不顾，利爪径直抓向对方心口。

    他引以为傲的龙爪功，可是立案石头都能抓得粉碎！

    就别说人的皮肉了！

    他能直接一抓掏心挖肺！

    眼看对方不听警告，而且还想出杀招，叶辰顿时眸中寒光一闪。

    区区一个武王境，敢在他面前使什么龙爪功？

    让你龙爪变鸡爪！

    叶辰手腕一翻。

    咔嚓！

    一声脆响。

    冯凯的指头，当即被折断两根。

    “啊！啊啊！！”

    冯凯发出杀猪般的惨叫。

    身体和面容都扭曲着。

    十指连心。

    这种钻心的疼痛，让他根本无法承受。

    围观的人们听到冯家少爷的惨叫，不知为什么，竟然有一种爽快之感！

    这惨叫声，怎么会如此悦耳！

    不过，围观的人们更多的还是震惊。

    这个帅气的年轻人，竟然敢对冯家少爷动手！

    他知不知道，在天南得罪冯家，后果将会很严重！

    “臭小子，你放开老子！”

    “你们愣着做什么，快给老子上啊！”

    冯凯呲牙咧嘴喊道。

    想要收手却不敢。

    因为手一动，只会更疼！

    “你再骂一句试试？”

    叶辰手上稍稍用劲拧了一下。

    冷笑且略带疑惑看着对方，竟然还敢叫嚣？

    “啊！！！”

    “住手！要断了！快住手！”

    冯凯又是一声杀猪惨叫。

    直接疼得眼泪都出来了。

    那二十来个随从冲上前来，正要动手。

    但是看到自家少爷惨叫，只能停下。

    “知道疼了？”

    “想让我松手，那就求饶。”

    叶辰漠然要求道。

    “我求你大……”

    “嗷呜！嗷！！！”

    冯凯张口又想骂。

    他可是冯家的少爷，让他求饶，那怎么可能！

    可惜话没说完，叶辰就直接用力一拧。

    顿时就疼得冯凯嗷嗷叫起来。

    围观的人们都不发一言，在默默看戏。

    冯家的少爷竟然被人如此收拾，简直就是罕见的奇观啊。

    保安队长看得最爽。

    甚至想要鼓掌叫好。

    但对于冯家的恐惧，让他只敢把这份爽快压在心底。

    “小子，你放开我们少爷！”

    “你知道我们少爷是谁吗！”

    “敢对冯少出手，你死定了！”

    随从们怒声威胁道。

    嘴上说归说，但是没有一个人敢冲上前。

    叶辰笑笑不说话。

    只是手上继续加重力道。

    这些人尽管骂吧，骂的越狠，他们的主子就越疼。

    “啊！我的手指！！”

    “你们快点给本少闭嘴！”

    “我错了，求你松手啊！”

    冯凯疼得满脸狰狞。

    转头呵斥随从一句，随即赶紧求饶。

    再不求饶，他真的遭不住了！

    只能忍着一肚子怒火，暂且服软求饶。

    “这还差不多。”

    叶辰满意冷哼一声，然后松开了手。

    重获自由的冯凯向后踉跄几步，摔倒在地。

    “呼呼呼！”

    他来不及站起来，狂吹手指想要转移疼痛。

    一群随从赶紧围上来关心。

    “小伙子，你赶紧走！”

    “对方是不能招惹的人！”

    保安队长趁机凑到叶辰耳边，压低声音提醒道。

    他十分清楚，惹怒冯家的人后果很严重！

===第133章 美女总裁苏清寒===

要是现在不赶紧离开，恐怕就没机会走了。

    保安队长不想看到，这个出手救他的年轻人，在冯家手上吃亏。

    叶辰淡然摇了摇头，表示自己不走。

    他岂会怕一个富家少爷！

    哪怕人生地不熟，也不带丝毫怕的。

    保安队长眼看劝不动，当即有些犯难。

    转念一想，这个年轻人的武功好像很厉害，也许这就是他不怕的底气。

    “小子，你到底是什么人！”

    “快点报上名来！”

    冯凯狼狈从地上爬起来，怒声喝问。

    一身昂贵的白西服，不仅脏了还破了！

    当着这么多人的面，他竟然如此难堪！

    这让他怒火升腾而起。

    咬牙切齿，想要生吞活剥面前这个，不知从哪冒出来的小子！

    “我是谁，你不配知道。”

    “让你的人把这里收拾干净，立即滚蛋。”

    叶辰漠然说道。

    就这种货色，还想向他的二师姐求婚，搞笑！

    把这些人打发了，别影响他见二师姐。

    “臭小子，你敢用这样的语气和本少说话！”

    “听你的口音，臭外地来的吧？”

    “你去打听一下我冯凯的名字，以及我们冯家！”

    冯凯忽然又嚣张起来。

    想要仗着身份，压对方一头！

    在天南，说起冯家的名号，无人不惧，无人不怕！

    “我劝你谨言慎行，做人不要太猖狂。”

    “给你们五分钟时间，收拾干净滚蛋。”

    叶辰不屑一笑，发出最后一次警告。

    对方若是听不进去，那就怨不得他下手无情了。

    “笑话！”

    “一个臭外地敢在这里威胁本少！”

    “本少也给你五分钟，跪下向老子磕头求饶！”

    “否则，你今天不可能活着离开这里！”

    冯凯猖狂大笑，完全不以为意。

    在天南，他只需要一个电话，就能让这小子死无葬身之地！

    叶辰抱着双手，懒得再多说一个字。

    淡然等个五分钟。

    围观的人越来越多。

    天南市的人都满脸震惊。

    竟然有人公然和冯家叫板？！

    我擦嘞，这是哪里来的勇士！

    勇！

    真的太勇了！

    苏氏集团的两个前台小姐姐，也过来围观。

    两人惊讶，这不是那个要找苏总的帅哥嘛！

    怎么和冯家的少爷杠上了？

    该说不说，就凭这个举动，这小子简直就帅翻了天！

    那冯家少爷是什么德行，整个天南市的人都深恶痛绝！

    就在这时，人群之外响起车的喇叭声。

    众人都回头看去。

    只见一辆红色跑车停下。

    副驾的车门打开，一双白得耀眼的大长腿先迈了出来。

    玉足之上穿着白色水钻高跟鞋。

    如此夺目吸睛！

    叶辰顿时眼前一亮。

    目不转睛仔细看着。

    如此完美的大长腿，简直就是艺术品！

    不只是他，其他所有人的目光，也眼都不眨看着。

    紧接着，一道曼妙的身影走出跑车。

    叶辰这回眼睛都看直了。

    一个长发垂腰，穿着黑色连衣短裙，容貌绝美的女子出现。

    美眸清澈明亮，冷峻的脸上仿佛蒙了一层霜雪。

    整个人透着高冷和霸气！

    围观的人都知道。

    这就是天南的第一美女总裁，苏清寒！

    很多围观的人，还是第一次这么近距离，欣赏这位美女总裁的盛世美颜！

    她真的太美了。

    美得完美无瑕！

    男人看了心动沉醉，女人看了羡慕嫉妒！

    叶辰痴痴看着。

    嘴角已经在疯狂上扬。

    这个美女总裁，比网上的照片视频更好看数倍！

    不愧是他的师姐，果然是绝色美女啊！

    在众人的目光注视中。

    苏清寒踩着高跟鞋，咚哒向前走来。

    莲步生姿，举手投足都是那么优雅动人！

    看到公司大楼前围着这么多人，苏清寒冷峻的脸上，已然浮出些许不悦之色。

    来的路上她早就得知，那个烦人的冯家少爷又来了！

    “臭小子，老子的女神来了，先不跟你一般见识！”

    “等着回头再收拾你！”

    冯凯看着心目中的女神出现，早就两眼冒邪光。

    他转头怒瞪叶辰一眼威胁。

    现在没功夫搭理这小子，要完成他的大事！

    “都给我打起精神来，准备好！”

    “别坏了本少的好事！”

    冯凯吩咐手下。

    然后立即洋溢着笑脸走上前。

    迎接他的女神！

    一群手下赶紧忙活起来。

    有人放音乐，有人举灯牌，有人打礼花，有人捧着一大束玫瑰花……

    这气氛组倒是有几分专业。

    如果不是横幅和鲜花拱门等东西被叶辰破坏了，会显得更浪漫和专业！

    “你问我爱你有多深。”

    “我爱你有几分……”

    冯凯拿着话筒，唱着自以为深情的歌，对女神进行表白。

    只不过，唱的属实走调。

    百万调音师都救不过来。

    围观的人们成了吃瓜观众。

    冯家少爷居然要向第一美女总裁告白求婚！

    不知道能不能成功？

    叶辰淡然站着看戏。

    他断定，美女总裁绝不会答应。

    他的二师姐不可能眼瞎，看得上这种垃圾货色！

    等着看这个垃圾少爷出丑就好了。

    冯凯深情款款，认为自己的爱一定能得到回应。

    因为他可是冯家的少爷，真正的高富帅！

    仰慕他的女人数不数胜！

    只不过，他唯一钟爱的，只有面前这一位高冷美女总裁！

    “行了，不要唱了，很难听！”

    苏清寒走上前嫌弃说道，语气里已经带着几分生气。

    要不是看在对方是冯家的少爷，她直接不想搭理。

    “清寒，这是我对你爱的表达。”

    “你不喜欢听，那我不唱了。”

    冯凯尴尬一笑，脸上有些挂不住。

    但他还是厚着脸皮，笑着走上前。

    并且向随从打了个手势。

    随从立即送上玫瑰花束。

    九十九朵玫瑰花，好大一捧！

    冯凯捧着花上前，要送花给苏清寒。

    对方不想伸手接，他就直接硬塞过去。

    随后单膝跪在地上。

    拿出一个精美的盒子。

    打开，里面是一枚闪耀的钻戒。

    三十多克拉的大钻戒，价值千万以上！

    在场围观的女人们，全都眼前一亮。

    妈耶，这么大的钻戒！

    不愧是冯家少爷，出手就是这么阔绰！

    简直羡煞她们！

    “清寒，我爱你！”

    “今天我郑重向你求婚，请你答应嫁给我！”

    冯凯拿起钻戒，满目深情求婚。

    他是百分之百认真的。

    甚至发过誓，非这个女人不娶！

    无论如何，他都要得到这个女人的芳心！

===第134章 我笑你像个小丑===

答应他！”

    “答应他！！”

    冯凯的随从们，在后边摇旗助威。

    气氛搞得十分热烈。

    然而，除了冯凯的随从，路人们却是完全无动于衷。

    没有一个路人跟着瞎起哄。

    因为路人都发自心底认为。

    他冯凯根本配不上美女总裁苏清寒！

    他冯凯确实家财万贯，富甲一方，长得也还算有模有样。

    但是，人品实在卑劣！

    这样的人，怎么可能配得上苏清寒这位女神！

    “安静！！”

    苏清寒跺玉足大喊一声。

    很是不爽看着前面一群嚷嚷的人。

    简直太烦了。

    她的怒火已经处在要爆发的边缘！

    见状，冯凯立即抬手，示意随从们闭嘴。

    “清寒，你是不是要答应我了？”

    “我发誓，只要你嫁给我，我会让你成为全世界最幸福的女人！”

    “我对你的爱苍天为证，日月可鉴！”

    “亲爱的，请答应我吧？”

    冯凯再次深情表白。

    俨然一副痴情郎的模样。

    但天南的人谁不知道。

    这位富家阔少可是天天会所嫩模！

    搁这装什么纯爱呢？

    不过，围观的路人们还是很好奇，这位美女总裁会不会答应？

    毕竟，冯家比苏家更有钱！

    他们两个家族联姻的话，在天南就无人能敌了！

    权衡利益，这是一笔很合算的买卖！

    但是，路人们又很不希望苏清寒答应。

    尤其是男观众们，他们不愿看到女神便宜了一个花花阔少！

    “我不答应！”

    “说了多少次，我不喜欢你，请你不要再来烦我！”

    在众人的目光之中，苏清寒冷漠拒绝。

    美眸之中，对这个男人没有半点喜欢。

    全都是厌恶！

    她说的话已经够重了，也无比明确。

    如果不是因为对方是冯家的少爷，她只会更不客气。

    “清寒，你竟然……拒绝我？”

    冯凯深情的表情顿时僵住。

    脸上逐渐被尴尬占领。

    他始料未及，自己竟然被拒绝了！

    那群随从和路人们，全都面露惊诧，默不作声。

    竟然拒绝了？！

    所有人的目光，都看向冯家少爷。

    被当众无情拒绝，这位冯家少爷会做出什么反应？

    “好！”

    “拒绝得好！”

    叶辰立马拍手叫好！

    这完全就是意料之内的事。

    绝色倾城的二师姐，当然会选择拒绝！

    干得漂亮！

    全场就叶辰叫好，于是他显得如此突出。

    所有人顿时回头，目光向他看齐。

    苏清寒也抬眼看去。

    这时候她才注意到，人群之外竟然还站着这样一个英俊的帅哥！

    她美眸中眼波微动，现出一抹欣赏之色。

    心下已经有些好奇，这个与众不同的小帅哥是谁？

    “臭小子，你给老子闭嘴！”

    “叫什么叫！找死是不是！”

    被无情拒绝的冯凯，不禁气急败坏。

    回身就指着叶辰暴怒呵斥。

    刚才被折断的几根手指，都伸不直。

    这个臭小子，竟然又出来和他作对！

    “我笑你像个小丑。”

    “你也不撒泡尿照一照自己，你什么货色，也配得上这么美若天仙的总裁？”

    “赶紧滚吧，别在这丢人现眼！”

    叶辰冷笑回应。

    全程都是在看小丑。

    听到这话，围观的人们都深表认同。

    只不过，他们不敢明着支持，因为惧怕冯家的权势。

    他们越发敬佩，这个年轻人真是一个勇士！

    苏清寒盯着叶辰仔细打量。

    冷峻的脸上，嘴角浮出一抹旁人难以发现的笑意。

    这个小帅哥，有趣！

    “小王八蛋，你找死！”

    “给我上！打断他的手脚！”

    “敢惹怒本少，我让你死无葬身之地！”

    冯凯顿时怒火冲天下令。

    当着女神和这么多人的面丢脸，他一定要弄死这小子！

    在天南敢得罪他，只有死路一条！

    二十来个随从闻令，立即抄着家伙围上前。

    然而，却没有谁敢先动手。

    因为他们刚才都看到了，连武王境实力的少爷，都被这小子打了！

    他们这些只有先天境实力的人，上前动手不就是找死嘛！

    叶辰淡然抱手站着，视若无物。

    就这几个小喽啰，他都懒得出手。

    “上啊，都愣着做什么！”

    “废了这小子，赏金百万！”

    冯凯怒斥道。

    从来没遇到过，随从们会这么怂！

    正所谓，重赏之下必有勇夫。

    打手们相互使着眼色，准备仗着人多势众一起冲上。

    “小心！”

    苏清寒喊了一声。

    关心提醒的人，自然就是叶辰。

    她晚来了几分钟，没有见识到刚才叶辰展露的身手。

    所以担心被这么多人围攻，这个小帅哥恐怕会吃亏！

    “没事。”

    叶辰咧嘴一笑。

    还没有相认的美女二师姐，已经在关心他！

    这让他心里乐开了花。

    “我们上！”

    打手们高喊一声，随即一起冲上动手。

    双拳难敌四手，这小子怎么招架！

    “上来找死！”

    叶辰冷喝一声。

    周身气息立即向外扩散。

    真气形成的冲击，不费吹灰之力就把一圈打手轰飞出去。

    打手们飞出数米，摔在地上发出声声惨叫。

    叶辰确实懒得出手，只是随便释放了一下真气而已。

    不想杀人。

    否则，这些冲上来的喽啰已经是尸体。

    这一幕，震惊围观的路人们。

    更惊艳了心有担忧的苏清寒。

    现在她明白，自己的担忧完全是多余的。

    这个小帅哥身手了得啊！

    都不用动手，就轻松解决二十来个打手！

    “好！”

    “太厉害了！”

    苏清寒情不自禁拍手叫好。

    刚才小帅哥为她叫好，她这也算礼尚往来了。

    一脸惊诧之色的冯凯，尴尬愣在原地。

    怎么也没有料到，二十来个随从竟会如此不堪一击！

    而且他的女神还公然支持对方，这让他怒火中烧！

    今天这个面子，无论如何也要找回来！

    否则他冯凯还怎么有脸在天南混！

    “小王八蛋，你不要仗着有点身手就敢猖狂！”

    “有本事给老子等着，不要跑！”

    “我一个电话，就能叫人来弄死你！”

    冯凯厉声威胁道。

    依然一脸嚣张狂傲。

    “我就站在这里，你随便叫人。”

    “想叫多少都行，我奉陪到底。”

    叶辰不屑一笑。

    这种威胁，对他来说狗屁都不是。

    “小王八蛋，死到临头还敢嘴硬！”

    “你给老子等着！”

    冯凯咬牙怒骂。

    随即拿出手机准备摇人！

===第135章 我是你的小师弟===

那你赶紧叫。”

    “我倒要看看，你能叫多厉害的帮手来。”

    叶辰鄙夷说道。

    来到这天南市的第一天，就要看看这里的水到底有多深！

    东都比天南强，都被他平了，更不用说这里。

    “你真是找死不挑日子！”

    冯凯点开手机，满脸怒火准备拨电话。

    随便一个电话，就能叫来高手！

    围观的天南民众看着，都不免担忧起来。

    没人敢惹冯家的原因，正是因为冯家在黑白两道都有人！

    尤其是天南那些道上的人物，都和冯家交好！

    热闹看到这，有人赶紧离开。

    不想一会儿来太多人，被误伤到。

    “冯凯，你够了！”

    这时，苏清寒忽然几步上前。

    抢了冯凯的手机。

    啪！

    直接把手机在地上摔个粉碎。

    “清寒，你这是什么意思？”

    “你和这小子什么关系，你竟然护着他？”

    “难不成，他是你找的小白脸？”

    冯凯看到手机被摔，顿时更加恼怒了。

    只不过，面对自己的女神，他又必须克制怒气。

    不能对自己的女神发火。

    “我和他什么关系都没有，你不要胡说八道！”

    “今天的事错在你，我就是要护着他！”

    “你不要再乱来了，赶紧带着你的人离开！”

    苏清寒漠然否认道。

    然后拦在了叶辰身前。

    她不认识这个小帅哥，但是对方也算出面帮了她。

    所以，她不能看着冯凯叫人来欺负这小子。

    “没有关系，那你护着他搞毛线！”

    “本少今天就是要弄死他，谁拦我都不好使！”

    “拿个手机给本少！”

    冯凯吃了亏丢了面子，哪里会罢休。

    自己的手机被摔了，于是伸手向随从要。

    就是要叫人来，弄死面前这小子！

    “谁说没有关系？”

    “我和苏总有关系。”

    叶辰冷笑一声，插话说道。

    二师姐还不知道他的身份，是时候和二师姐相认了！

    听到这话，在场所有人都猛然一愣。

    苏清寒秀眉一蹙，回身困惑看着叶辰。

    她和这个小帅哥只是初次相见，两人哪有什么关系？

    冯凯则是更加疑惑。

    心想这个不知从哪冒出来的小子，难道真的和苏总有什么关系？

    不可能！

    绝对不可能！

    围观的民众也非常好奇。

    美女总裁和这个小子，究竟是什么关系？

    “我们认识？”

    苏清寒轻声问道。

    和对别人的冷漠不同，语气里明显多了几分温柔。

    “之前不认识。”

    “我是你的，呃……”

    叶辰淡然笑着，准备说出两人的关系。

    不过，考虑到一些别的原因，觉得当众说出两人的关系不太妥。

    于是，他走上前几步。

    凑到苏清寒耳边，低声耳语。

    “二师姐，我是你的小师弟。”

    “是师尊雪姬让我来找你。”

    叶辰凑在耳边，可以闻到二师姐身上芳香的味道。

    嗯，真香！

    沁人心脾，令人心神激荡！

    “小师弟？！”

    苏清寒顿时惊诧无比。

    面前这个高大帅气的男人，就是她的小师弟！

    对方说出了师尊雪姬，她可以毫不怀疑相信，这肯定就是她的小师弟！

    因为师尊雪姬要求过，徒弟们在外不能说出她的名号。

    所以，没有外人知道她是雪姬的弟子。

    而知道的，那一定就不是外人！

    她也听师父说过，收了一个关门男徒弟！

    原来就是眼前这个帅气的男人！

    “二师姐，是我。”

    叶辰又咧嘴灿烂一笑。

    “没想到会是你！”

    苏清寒一贯冷峻的脸上，逐渐洋溢起惊喜的笑容。

    她一直很期待见到小师弟。

    现在看到小师弟是这样一个，长相十分英俊帅气，而且还身手了得，一身正气的男人！

    她感到十分开心！

    “你们叽里咕噜说什么呢！”

    “小王八蛋，离老子的女神远一点！”

    冯凯立即怒斥道。

    看见两人贴得那么近，他顿时气不打一处来！

    她喜欢追求苏清寒这么久，还从来没有这么近距离说过话！

    更别说产生任何肢体接触了！

    而这个臭小子，几乎要贴到她女神的脸上了！

    围观的人们也完全看不透，这两人到底什么关系。

    不过，看到向来不苟言笑的苏清寒竟然笑了，他们就知道关系肯定不一般！

    该说不说，高冷的美女总裁笑起来，更加好看了！

    “你再狗叫试试？”

    “是不是想让我多给你一点颜色看看？”

    叶辰眼中寒光一闪。

    这不长眼的东西，影响他的二师姐交流感情！

    欠揍！

    “别冲动！”

    “不要再和他起冲突了。”

    苏清寒立即挽着叶辰的胳膊，将小师弟劝住。

    不希望看到小师弟动手，让矛盾愈演愈烈。

    她还不知道，她的小师弟连战神都能杀！

    被二师姐拉住，叶辰不方便再动手，于是收敛杀气。

    暂时懒得和对面狗叫的货色一般见识。

    “清寒，你竟然挽着这小子！”

    “你们到底是什么关系！”

    “玛德，我要叫人来，砍了这小子的胳膊！”

    看到苏清寒对叶辰如此亲密，冯凯顿时瞳孔地震！

    他高贵的女神，竟然就这样挽着这个小王八蛋的胳膊！

    而他追求苏清寒这么久，甚至连一根头发丝都没机会碰！

    嫉妒让他面目全非！

    “冯凯！你烦不烦啊！”

    “你再在这里没事找事，我真的要生气了！”

    “立马带着你的人离开，否则别怪我翻脸不认人，以后再也不想见到你！”

    苏清寒怒声威胁道。

    她是认真的，为了小师弟，和对方翻脸也没什么。

    她早就受够了冯家少爷，整天像个狗一样，走到哪跟到哪。

    烦死了！

    “哎呀，清寒你别生气！”

    “我离开就是了，你别不理我好不好？”

    “本少大人有大量，姑且不和这小子一般见识！”

    冯凯眼看女神生气，立马陪出笑脸。

    纵使心下有万般不爽，也只能忍了。

    否则女神以后不理他，他岂不是血亏。

    “那你还不走。”

    苏清寒一脸拒人于千里之外的冷漠。

    “我这就走。”

    “小子，看在我女神的份上，今天暂且饶你一命！”

    “你给本少等着，这事没完！”

    冯凯撂下一句狠话，随即叫着受伤的随从，趾高气扬离开。

    今天的仇，他记下了！

    “随时奉陪。”

    “不过我得提醒你，最好不要再来招惹我。”

    叶辰不屑一笑。

===第136章 看一看记号===

臭小子，还敢口出狂言！”

    “你等着，本少早晚弄死你！”

    冯凯暴怒威胁。

    断指疼得他呲牙咧嘴，必须赶紧去医院治疗一下才行。

    一群受伤的随从，赶紧从地上爬起来跟着离开。

    “切。”

    叶辰冷哼一声。

    对方要是再找他麻烦，那就是找死！

    苏清寒看着一群人离开，心下稍稍松了口气。

    美眸之中，依然满是气愤。

    这个冯家少爷一直对她纠缠不休，让她很烦。

    今天甚至擅作主张，搞什么求婚仪式！

    她绝不可能，答应那种花花阔少的求婚！

    “跟我进公司。”

    苏清寒挽着叶辰胳膊，便向公司走去。

    如此亲密的举动，显得两人关系很不一般！

    后边看热闹的人，全都一脸诧异之色。

    心道这是什么情况，从来没有见过这个高冷的总裁，和别的男人这么亲密！

    难道说，这个小子和苏总真有某种关系？

    吃瓜观众们除了胡乱猜测。

    剩下的就只有羡慕了！

    能和向来不近男色的苏清寒这么亲密，这个小帅哥真乃是人生赢家啊！

    强如冯家少爷，却连碰都碰不到这位冰山美女总裁！

    简直越看越羡煞旁人！

    然而当事人叶辰却没有多激动。

    不过是挽一下手而已？

    不就是能真切地感受到，美女总裁温软的身体？

    不就是香味盈鼻，令人心神陶醉？

    这都很正常好吧。

    没什么值得羡慕的，赶紧散了吧。

    公司的两个前台小姐姐，看到叶辰和苏总这么近的关系，当即肃然起敬。

    两人小声讨论，这个新来的小帅哥，和苏总好有夫妻相啊！

    “二师姐，你们公司的人还怪好的嘞。”

    “不像我去过的某些公司，前台和保安都嚣张得像土皇帝一样！”

    叶辰笑道。

    尤其是前台热情接待他，他必须夸赞一句。

    “这是我们公司的规章制度。”

    “哦，我差点忘了，这是在公司！”

    笑容满面的苏清寒猛然一惊。

    刚才心情过于开心和激动，以至于她忘记了，这是在公司里。

    她扫视周围一眼，看到很多员工在盯着她看。

    于是默默松开了挽着小师弟的手。

    她可是个高冷的人，怎么能在员工面前，失了形象！

    “嗯？”

    叶辰看向二师姐，顿时眉头一皱。

    二师姐为什么突然不和他亲近了？

    “在公司呢，要注意一下影响。”

    苏清寒压着声音解释道。

    “哦，二师姐还挺在意形象。”

    叶辰淡然一笑。

    能理解二师姐的举动。

    毕竟若依在公司的时候，一般也不会和他有太亲密的举动。

    因为身为总裁，要非常注意影响。

    两人进了电梯。

    来到位于大楼顶层的总裁办公室。

    又大又宽敞的办公室，十分大气豪华。

    叶辰往真皮沙发上一坐。

    喔，真软，真舒服。

    他抬眼认真打量起眼前的二师姐。

    这双大长腿，瘦但是有肉感。

    不像某些女人只是单纯追求瘦，而缺失了美感！

    那丰润挺翘的臀部，一看就是经常健身，所以才塑形得这么好看！

    再往上，就是优雅的曲线和挺拔的规模了。

    叶辰目测了一下，二师姐比大师姐略小一点。

    不过，差别不大！

    “别盯着我看了。”

    “渴了吗，我倒水给你喝。”

    苏清寒轻哼一声。

    要是别人像这样盯着她看，她肯定会感到生气。

    但是现在盯着看的人是师弟，她完全不在意。

    “太渴了！”

    叶辰口干舌燥，干咽了一口唾沫。

    他的渴，是各种意义上的渴。

    大老远来找二师姐，就是为了来解渴！

    苏清寒秀眉微皱。

    发觉这个小师弟，似乎有点不太正经啊？

    她拿了杯子，转身去接水。

    高跟鞋哒哒响。

    大长腿迈着优雅的步伐，实在看得人有点眼晕。

    “师姐给我喝的水真甜！”

    叶辰笑道。

    “师尊说过，小师弟总有一天会来找我。”

    “要确认小师弟的身份很简单，他的臀上有一块红色胎记。”

    “你脱下来让我确认一下。”

    苏清寒淡然要求道。

    不是她不信任面前之人，只是严谨确认一下而已。

    “现在脱？”

    叶辰向办公室门口看了眼。

    门还开着呢，直接脱好像有点不太好。

    “对呀。”

    “我又不看你别的，你还害羞？”

    苏清寒点头确认。

    “我是怕二师姐害羞！”

    “既然你不介意，那我就不客气了。”

    叶辰随即站起来。

    先抬手轻轻一挥。

    远处的办公室门就掩了起来。

    然后解开皮带，拉下裤衩子一角。

    展示左臀上的一块红色胎记。

    “看吧，如假包换。”

    叶辰笑道。

    “让我仔细看看！”

    苏清寒弯着腰，仔细查看。

    甚至还伸出手，纤纤玉指触碰红色胎记。

    防止造假！

    叶辰顿时身体一震。

    因为有点酥麻。

    “二师姐，你确认好了没有。”

    “走廊里来人了。”

    叶辰耳朵一动提醒道。

    他的五感可是异于常人。

    话音刚落，门口就传来敲门声。

    “苏总，计划书制定好了！”

    敲门声之后，门就被推开了。

    接着是一道轻盈的女声。

    一个身着制服短裙和白衬衫的女子，出现在门口。

    “阿灵，先不要进来！”

    苏清寒顿时脸色一变，喊了一声。

    可惜已经晚了。

    门口的女子，已经瞥见办公室内的一幕。

    苏总弯腰在一个男人身边。

    而男人正在迅速提起裤子！

    女子瞬间瞳孔放大，愣在当场。

    这两人似乎在办公室里做那种事啊！

    我去嘞！

    这么劲爆！

    “抱歉！”

    “我什么都没有看到。”

    女子赶紧扭头准备离开。

    脑子里闪过无数的想法，最大的想法还是赶紧溜。

    她看到了不该看的！

    女子叫赵灵，是苏清寒的秘书助理。

    她平时来汇报工作，都是这样光明正大进来。

    不料，今天会撞见这么劲爆的一幕！

    苏总的办公室里，竟然多了一个男人！

    而且，两人似乎还在做那种事！

    “阿灵别走，回来！”

    苏清寒又喊一声。

    “苏总，我真的什么都没有看到。”

    抬步要走的赵灵，只能停住脚步回头。

    脸上满是不安进行否认。

    “不是你想的那样！”

    苏清寒尴尬又难为情说道。

    必须要解释一下，绝对不能让人误会！

===第137章 姐姐不差钱===

呃……”

    “苏总，您不用解释，就当我没出现过就好了！”

    赵灵继续摇头否认。

    怪她太莽撞了，看到了不该看的。

    她甚至怀疑，苏总会不会杀人灭口？

    “你想到哪里去了！”

    “我们什么都没做，只是在，在……”

    苏清寒立即上前，拉着赵灵的手。

    想要解释，但又一时间大脑短路，没有很合理的理由。

    “我臀上有个胎记，师姐要确认一下我的身份。”

    叶辰提上裤子，说话就是硬气。

    淡然解释，都懒得编不靠谱的理由。

    “没错，就是这样。”

    “阿灵你不要想多了，听到没有？”

    苏清寒又说道。

    不断向助理使眼色。

    她们两人的关系十分要好，不同于一般的上下级关系。

    “哦……”

    “这位小帅哥刚才说师姐，所以你们是师姐弟关系？”

    赵灵哦了一声。

    目光逐渐被叶辰吸引。

    刚才没有仔细看，现在才发现，竟然是一个如此英俊帅气的男人！

    简直就是男神款式！

    “嗯，他是我的小师弟。”

    “阿灵，你可不要出去乱说哦。”

    苏清寒微微一笑。

    虽然在笑，但分明就是在发出警告。

    “苏总放心，我的嘴向来和很严实！”

    赵灵赶紧点头答应。

    可不敢惹顶头上司不高兴。

    “你好，我叫叶辰。”

    叶辰淡然伸出手打招呼。

    “你好你好！”

    “苏总啊，怎么从来没有听你说过，你还有这么帅气的小师弟！”

    “这个弟弟，长得可真是太帅了！”

    赵灵握着手就忘了松开。

    欣赏着叶辰的帅气，就差流下口水！

    叶辰只能尴尬一笑，看向旁边的二师姐。

    这个姑娘也过于热情了！

    和苏总的高冷完全不成，赵灵可是很活泼，而且还是个社牛。

    “阿灵，不要见了帅哥就走不动道！”

    “一点出息都没有。”

    苏清寒鄙夷轻哼一声。

    “哎呀，苏总别生气！”

    赵灵赶紧松开了手。

    要是没有提醒，她肯定舍不得松手。

    “二师姐，吃醋了？”

    叶辰淡然一笑问。

    “才没有！”

    “我吃什么醋！”

    苏清寒立即否认。

    然而，脸上却浮出了一抹微微的红晕。

    “苏总竟然脸红了！罕见啊！”

    赵灵惊呼一声。

    在苏总身边几年了，几乎从未见过这个冰山女总裁脸红！

    “没有就是没有。”

    “阿灵你不要跟着瞎起哄，是不是工作都忙完了？”

    苏清寒还是不承认。

    闻言，赵灵当即不敢说话了。

    现在快到下班时间，她可不想被安排工作！

    “小师弟初来乍到，我要为你接风洗尘。”

    “走，我们去外面好好吃一顿！”

    苏清寒开心说道。

    必须好好款待小师弟才行！

    于是，三人离开公司，开车去外面吃饭。

    与此同时。

    医院。

    冯凯的手指头被折断，请医院最好的专家做了手术。

    右手被整只包扎起来。

    “是哪个小王八蛋，敢把我的儿子伤成这样！”

    “来人，通知家族的护卫，我一定要把那人碎尸万段！”

    冯凯的母亲得知消息之后，赶来医院看儿子。

    看到儿子手指断了，简直心如刀割。

    她怒火万分，要给宝贝儿子报仇！

    “妈，我自己会报仇，不用麻烦你。”

    “让家族的护卫过来，我要带人亲自去废了那小子！”

    “快点去查，那个小王八蛋去哪了！”

    冯凯从病床上起身，一副咬牙切齿的愤恨模样。

    此仇不报，他就不是冯家少爷！

    “好，我会通知家族那几位厉害的人物也出手。”

    “哪里来的狂妄小子，但动我冯家的人，我要让他离不开天南！”

    冯母愤怒说道。

    随即拿出手机，打电话叫帮手。

    以冯家在天南的实力，几乎没人敢惹。

    可是现在，冯凯当众求婚失败以及被人打伤的事情，几乎已经传遍天南！

    他们冯家，被人暗地里耻笑了！

    “还有苏清寒那个小贱皮子，竟然这么不识好歹，敢拒绝你的求婚！”

    “必须也给她和苏家一点颜色看看！”

    冯母又骂道。

    绝对不能放过苏家！

    “妈，不准你这样骂清寒，她可是我心目中的女神！”

    “无论如何，我都会想办法得到她，非她不娶。”

    “你要是再骂清寒，我要生气了！”

    冯凯不满说道。

    为了维护女神，居然对亲妈发火。

    “那姓苏的女人有什么好的，不就是长得漂亮而已，让你这么鬼迷心窍！”

    “你要找，天底下的美女一抓一大把，为什么偏偏就痴迷那个女人！”

    “儿啊，爱而不得还继续当舔狗，一定不会有好下场！”

    冯母苦口婆心劝道。

    她看得比儿子透彻多了，十分清楚儿子就是在给人当舔狗！

    以她冯家的实力，什么样的女人找不到！

    “我不管，我就是喜欢她，必须得到她！”

    “妈，这事你就别管了，先回去吧。”

    冯凯一口咬定。

    越是得不到，他就越想得到！

    总有一天，他要征服那个女人！

    就不信了，在天南有他得不到的东西！

    “你这就是执迷不悟！”

    “罢了，妈管不了你，你自己看着办吧。”

    “先在医院养伤，不要出去乱跑了。”

    冯母无奈叹了一口气，随即转身离开。

    前脚亲妈刚走，冯凯就准备行动。

    “赶紧去查那小子在哪里！”

    “我要让他见不到明天的太阳！”

    冯凯怒声下令。

    一动怒，手指就牵一发而动全身地疼。

    让他面色扭曲狰狞。

    不报此仇，他就不姓冯！

    另一边。

    兰香阁。

    这是苏家旗下的饭店。

    也是天南最高档的几个饭店之一。

    一个雅间里。

    苏清寒点了一桌丰盛大餐，款待小师弟。

    “师弟，你放开了吃，不够再点！”

    “千万不要跟我客气，姐姐不差钱。”

    她粲然一笑说道。

    “苏总真豪横啊。”

    赵灵在旁感慨。

    而且，很少见苏总笑得这么开心。

    要不然，她怎么会被称作冰山女总裁呢。

    这座冰山，只怕要被这个小帅哥融化了！

    “谢谢师姐，师姐真好！”

    叶辰笑呵呵夸赞。

    抱上二师姐的大腿，以后肯定吃穿不愁了。

    虽然他本来也不差钱，因为他也是老板。

    “你是我师弟，我当然要对你好。”

    “师尊说过，你一定会来找我，还告诉我要全力帮助你。”

    “所以师弟，你需要我帮什么忙？”

    苏清寒笑着问道。

===第138章 人多就了不起===

呃，要你帮我……”

    叶辰欲言又止。

    解毒的事情，不方便直接说出来。

    总不能第一天见二师姐，就说要和她睡觉。

    “你怎么不说？”

    “不论帮什么忙，你说就是了。”

    “只要我能做到，我一定会帮你。”

    苏清寒微微蹙起秀眉。

    不知小师弟为什么会犹豫。

    这小子，没必要和她客气啊。

    “我需要你帮的忙，有点特殊。”

    “改日再说吧，二师姐不要多想。”

    叶辰略作犹豫之后，还是决定暂时不说。

    免得吓到二师姐。

    或者是让二师姐觉得他心怀不轨。

    “好嘛，那我们聊点别的。”

    “我还不知道你的经历呢，你跟我讲一讲吧？”

    “师尊竟然破例收了一个男徒弟，那你一定很特殊。”

    苏清寒又好奇问。

    她以前都没见过这个师弟，所以根本就不了解他。

    于是想要加深一下了解！

    “说来话长，我是濒死的时候，被师尊救了……”

    叶辰简单讲起曾经历的事情。

    现在仇人已死，他并不在意揭开往事的伤疤。

    他把被仇人所害，以及下山复仇的事简单说了。

    苏清寒和赵灵两人，越听越揪心，并且感到愤怒。

    原来这个小帅哥，有这么惨痛的过去。

    最后听到叶辰手刃仇人，两个美女都感到无比畅快！

    “师弟，你很厉害呀！”

    “武功远在我之上！”

    苏清寒羡慕说道。

    她不精武艺，只有武王境的实力。

    虽然这么强的实力，通常已经够用了。

    但是在真正的高手面前，还是完全不够看。

    “没错，我很强。”

    “二师姐放心，有我在你身边，不会让任何人伤害你！”

    叶辰淡然一笑。

    拍着胸膛保证道。

    “有你在身边，确实让人充满了安全感。”

    苏清寒开心笑道。

    今天最高兴的事，就是遇见了小师弟。

    师姐弟两人一边吃一边聊，仿佛有说不完的话题！

    这让赵灵坐在一旁，只能偶尔插几句话。

    感觉她自己，就像一个电灯泡，影响到这两人了！

    时间过得很快，转眼一个多小时过去。

    三人酒足饭饱，准备离开饭店。

    “师弟，我们回我的住处。”

    “我还有很多话和你说！”

    苏清寒喝了一点酒。

    白皙的面庞之上，早就浮出两抹淡淡的酒红。

    她主动挽着小师弟的胳膊。

    “没问题！”

    叶辰毫不犹豫答应。

    二师姐挽住他的胳膊，他也顺势搂住二师姐的纤腰。

    感受着师姐娇软的身体，让他的内心已经有些躁动起来。

    等去了师姐的住处，两人单独相处的时候，或许就能向师姐坦白他的目的。

    等尽快让二师姐帮他解毒，否则一不小心可能就毒发了！

    谁让二师姐这么漂亮，他怎么可能不动别的心思！

    赵灵在旁沉默不语。

    心道一向不沾男女之情的苏总，肯定要桃花开了！

    唉，怎么会有这么帅气的小师弟！

    她也好像拥有一个啊！

    三人走出饭店。

    这才发现，已经有一群人，等候在饭店门口。

    粗略一扫，足有三百余人。

    站在最前面的，是手上缠着纱布的冯凯。

    冯凯旁边，是一个一脸横肉和纹身的男子。

    这人是冯凯的堂兄，冯刚。

    那三百多号人里，有一百多号身穿黑色西服，是冯凯带来的冯家护卫。

    而剩下的两百号人，则都是混混装扮，是冯刚带来的人。

    “踏马的臭小子！”

    “把你的脏手拿开！不要碰她！”

    冯凯见面就破口大骂。

    因为他看到，叶辰竟然搂着他女神的腰！

    丫丫的，必须把这小子的手剁了！

    “你怎么又来了？”

    “还想找打？”

    叶辰看着冯凯，鄙夷冷哼一声。

    不但不松手，反而搂的更紧。

    二师姐的纤腰，搂着可真是舒服！

    “冯凯，你有完没完！”

    “又叫着这些人来，你想做什么！”

    苏清寒十分不爽说道。

    本来好好的心情，又被这个死缠烂打的臭男人影响了。

    而且对方叫了这么多人，明显就是来找麻烦的！

    “清寒，你怎么还和这小子在一起！”

    “你们到底是什么关系？”

    冯凯满脸醋意和不满问。

    自己的女神，怎么和这么不知从哪冒出来的小子，越来越亲密了！

    不仅一起吃饭，还搂搂抱抱！

    他心里那个恨啊！

    他难以得到的女神，就这样被这小子得到！

    “既然你这么在意，那就告诉你。”

    “他是我男朋友！”

    “你以后不要再来烦我了！”

    苏清寒靠到叶辰身上，更显得两人关系亲密。

    对小师弟热情如。

    对冯凯却依旧是冷若冰霜。

    “男朋友？！”

    “不可能！他怎么可能是你男朋友！”

    “你的男人，只能是我！”

    冯凯闻言，当即气急败坏。

    完全无法接受，自己的女神成了别人的女人！

    “你也配？”

    “赶紧滚蛋，别来自找苦吃。”

    “三十秒内不消失，别怪我下手不留情！”

    叶辰冷笑一声警告。

    又用看小丑的眼神，看着对方。

    二师姐说他是男朋友，那就是呗！

    只有他才有资格，当师姐的男朋友！

    旁边的赵灵都感到吃惊。

    这两人这么快就成了男女朋友关系了？

    果然啊，她当电灯泡了！

    “小王八蛋，你才是自找苦吃！”

    “今晚不把你剁了，老子就不信冯！”

    “来人，把狗头铡抬上来！”

    冯凯暴怒呵斥。

    一动怒，断指就牵一发而动全身疼。

    他今晚有备而来，要把这小子一刀铡了！

    两个黑西服打手，立即抬上一架狗头铡放在地上。

    铡刀磨得锃光瓦亮。

    饭店门口，已经围了不少看热闹的人。

    看到冯家少爷竟然抬出狗头铡，众人都被吓了一惊！

    听说已经有很多人，死在了这把铡刀之下！

    “小王八蛋，看到这个你是不是怕了？”

    “我今晚不仅叫了我冯家护卫中的高手！”

    “还叫来了我堂兄，你知道他是什么人吗？”

    冯凯嚣张无比说道。

    穿黑西服的护卫中，有十几人是宗师境高手，还有四人是武王境高手。

    他又指向旁边，得意介绍堂兄冯刚。

    “我又不是被吓大的。”

    “人多就了不起？不过一群废物罢了。”

    “给你们一次离开的机会，仅此一次！”

    叶辰冷声警告道。

===第139章 阿猫阿狗都敢出来乱咬人===

对方人数再多，叶辰也不会放在眼里。

    他面对几万全副武装士兵的时候，也不曾有丝毫惧怕。

    就这几百号人，根本不够他看的。

    “小王八蛋，你好大的口气！”

    “我堂兄可是鳄鱼帮的老大！”

    “你去打听打听，鳄鱼帮是天南最强的帮派！”

    冯凯得意狞笑着介绍道。

    旁边的冯刚，抱着双手昂首挺胸，拿鼻孔看叶辰。

    他是鳄鱼帮的老大，在天南的道上首屈一指的人物！

    拥有武皇境实力，打遍天南无敌手！

    冯家因为有冯刚在背后做脏事，才让其他家族不敢招惹，是天南实力最强大的家族。

    “还鳄鱼帮，怎么不叫虾米帮？”

    “什么阿猫阿狗都敢出来乱咬人。”

    叶辰鄙夷瞟了一眼。

    还道上？

    是哪条道啊？

    “臭小子，你真是狂妄至极！”

    “敢在天南的地盘说这种话，你有一百条命都不够死！”

    “给你一个机会，向我兄弟跪地认错，我还能考虑留你一条活路！”

    冯刚鼻孔看人，沉声威胁道。

    不知道从哪来的小子，竟然敢在天南这么猖狂！

    他作为天南道上的老大，第一个不能忍！

    “臭小子，听到没有？”

    “还不赶紧跪下向老子求饶，否则狗头铡伺候！”

    “一刀下去，你的脑袋就要搬家！”

    冯凯有恃无恐，越发嚣张得意起来。

    恨不得骑到叶辰头上拉屎撒尿！

    后边的几百号人，也个个一副目中无人，只等一声令下就动手。

    这么多人对付一个小子，简直就是杀鸡用牛刀！

    “冯凯，你无不无聊！”

    “快点叫着这些人离开！”

    苏清寒怒声说道。

    姓冯的也太仗势欺人了！

    “清寒，你如此维护这小子，那就别怪我不讲情面！”

    “想让我放过这小子，那你让这小子跪下认错！”

    “还有，你要向我道歉！”

    冯凯冷声威胁。

    他真的怒了，已经不想再听女神的话。

    只有先把这小子弄死，女神才会属于他！

    “你……”

    苏清寒还想反驳，但被小师弟拉住了。

    “不需要和这些人讲道理。”

    “他们找打，那就成全他们！”

    “两个美女退后好好看戏就行。”

    叶辰淡然笑着安慰。

    脸上看不出丝毫惧色。

    “可是他们人多，你一个人要吃亏！”

    “不要和……”

    苏清寒又相劝。

    知道小师弟厉害，但不知道他究竟厉害到什么程度。

    对方三百多人，她担心一旦动手小师弟会吃亏。

    “相信我，对付这些人不在话下。”

    叶辰又直接打断了二师姐。

    给师姐一个无比坚定的眼神。

    “好嘛，你千万小心。”

    苏清寒最终还是选择相信小师弟。

    不过心下依然是担心的。

    而旁边的赵灵，却是满眼期待着叶辰施展身手！

    想看看这个小帅哥，到底有多厉害！

    “小王八蛋，别在那唧唧歪歪了！”

    “快点过来受死！”

    冯凯冷声叫嚣道。

    越发得意忘形。

    今晚不仅要收拾了这小子，还要把女神抢过来！

    更要让天南的人看一看，他冯凯的实力！

    “聒噪！”

    叶辰回身。

    甩手就是隔空一记大比兜。

    啪！

    速度之快，让拥有武王境实力的冯凯猝不及防。

    他脸一横，便向旁飞了出去。

    一同飞出的，还有几颗带血的后槽牙！

    啪叽。

    摔在地上摔了个狗吃屎！

    又把门牙磕没两颗。

    看到这一幕，围观的天南民众都大吃一惊。

    这年轻人真的敢下手哇！

    大比兜打得真够结实的！

    他们心下暗暗叫好，打得好！

    “小王八蛋！”

    “我淦你祖宗十八代！”

    “上啊，打死他！”

    冯凯满嘴是血从地上爬起来。

    暴怒万分下令。

    今晚必须让这小子死！

    闻令，冯家的护卫们率先冲上。

    十几个宗师境的高手打头阵。

    叶辰不屑一笑，随即闪身而上。

    姑且陪这些人过两招。

    不想展现太强的实力，直接把这些人吓傻！

    他一拳轰出，就把冲上来的两个宗师境高手轰飞出去，撞翻后边四五人。

    那两个宗师境高手倒在地上，口吐鲜血爬不起来。

    “这小子有点身手，我们一起上！”

    四个武王境的护卫，看出叶辰身手并不简单，于是一起冲上。

    施展独门武功，攻势猛烈。

    叶辰完全不屑，从容应对。

    一拳一片！

    管他宗师境还是武王境！

    在他拳头之下，都是不堪一击！

    就这，他已经收着力，免得把这些人打死了。

    他暂时不想杀人。

    “好厉害！”

    “他也太帅了！”

    赵灵看到叶辰帅气的身手，立即两眼冒星星。

    太强了这小子。

    和这样的男人待在一起，简直安全感爆棚啊！

    “身手真不错。”

    本来还有些担忧的苏清寒，在见识到小师弟的身手之后，逐渐喜笑颜开。

    小师弟真厉害啊，一群宗师境武王境的高手，都完全不是他的对手！

    围观的路人们，也都看得啧啧赞叹。

    这个年轻人真厉害！

    把冯家的鹰犬教训得满地找牙！

    打得好！

    再打狠一点！

    冯家的一百来号护卫，才动手就被叶辰打得七零八落。

    最厉害的四个武王境高手，已经躺在地上动弹不得！

    “堂兄，这小子不好对付，请你快出手！”

    冯凯眼看情形不对，笑不出来了。

    赶紧请求堂兄出手！

    还好他技高一筹，知道只靠自己家的护卫，难以对付这小子！

    堂兄可是武皇境的高手，一定可以吊打这小混蛋！

    “上！”

    冯刚还不打算出手，而是让两百号小弟先上。

    这群人，平日里都是打架的狠角色，而且身手都不低。

    先去消耗这小子一波！

    叶辰面对围上来的混混，更加不客气。

    同样一拳轰出，就要打飞一片。

    找个正经的班上不好，偏偏要当游手好闲的混混！

    几拳打出，混混们就躺下四五十人。

    余下的混混见状，竟然开始怂了，不敢再冲上前。

    “奶奶滴，还挺强！”

    “老子来会一会你！”

    “拿你的脑袋当夜壶！”

    冯刚怒喝一句，闪身而上。

    全身气息暴涨，青劲爆起！

    武皇境！

    在天南，武皇境的高手可是屈指可数！

    而他就是其中之一！

    “没劲。”

    叶辰无聊轻哼一声。

    待冯刚一拳打来，他忽地出手，一把擒住冯刚的脖子。

    然后纵身一跳，直接把冯刚摁到狗头铡上。

    “再重复一下你刚才说的话？”

    叶辰轻笑一声命令道。

===第140章 你脖子上的东西就是摆设===

冯刚怎么也没想到。

    身为一个武皇境的顶尖高手，他才出手，就直接被对方擒住！

    而且，由于境界的强力压制，他根本毫无反抗之力！

    脖子接触到冰冷的铡刀底座，瞬间让他一激灵！

    “大大大大哥，有话好好说啊！”

    “别冲动啊！”

    冯刚牙关打颤慌忙说好话求饶。

    全身都紧绷到了极点。

    心更是快要跳出嗓子眼。

    生怕叶辰的手一动，铡刀就落下来。

    那样他可就脑袋搬家了！

    看戏的冯凯见到这一幕。

    震惊得下巴都要掉到地上。

    这尼玛是怎么回事！

    为什么堂哥才出手，就完全不敌这小子！

    难道说这小子的实力，还在武皇境之上？

    这小子怎么可能那么强！

    有同样疑惑的，当然还有站着的和躺下的三百号打手。

    他们也都无法置信，一个如此平平无奇的小子，竟然会这么厉害！

    今天是彻底阴沟里翻船了！

    由于恐惧，他们这群人被吓得连连往后缩。

    生怕待会儿自己也会被送上狗头铡！

    而苏清寒和赵灵，以及看戏的吃瓜路人们，则是瞬间激动起来！

    我擦！

    这小子也太强了，太帅了！

    不可一世的鳄鱼帮老大，竟然直接被他一招制服！

    甚至已经吓得求饶！

    这一幕，简直堪称奇观啊！

    “太棒了！”

    苏清寒高呼一声，情不自禁开始鼓掌叫好。

    赵灵也跟着喝彩。

    但其他的吃瓜观众，却是只敢在心下叫好，不敢明着表现出来。

    因为害怕冯家会报复。

    “问你呢，你刚才怎么放狠话来着？”

    叶辰朝着二师姐淡然一笑。

    随即又杀气涌现，冷声质问冯刚。

    “我说……要，要拿你的脑袋当夜壶……”

    “大哥，我真的错了，求你高抬贵手！”

    “是我有眼不识泰山，我向您赔罪！”

    冯刚连连求饶。

    脖子枕在铡刀上，全身都吓得瑟瑟发抖。

    这不能开玩笑，真的会死啊！

    “你脖子上的这颗东西，好像更适合用来做夜壶。”

    “要不，剁下来试试？”

    叶辰的另一只手，轻轻搬动铡刀。

    铡刀摩擦出嘎吱的响声。

    吓得冯刚魂都飘出来了！

    “大哥，不要啊！”

    “我发誓，以后再也不招惹你！”

    “你有什么条件就说，我一定全力满足！”

    冯刚痛哭流涕求饶。

    一个八尺大汉，竟然直接被吓哭了。

    围观的路人们看在眼里，爽在心里！

    这个平日里飞扬跋扈的鳄鱼帮老大，竟然也有相认求饶的一天！

    真踏马活该！

    就应该直接剁了他，免得他再为害一方！

    “原来你怕死啊？”

    “那刚才为什么听不进去好话？”

    叶辰冷哼一声。

    顺便扫了一眼那群打手。

    吓得一群人个个脸色骤变。

    “是我不识好歹！”

    “大哥求你放我一命，以后你让我做什么，我就做什么！”

    冯刚继续一个劲求饶。

    “你惹了我，本来只有死路一条。”

    “但我今天饶你一命，留下一条胳膊你就可以离开。”

    “自己动手吧，别让我亲自来。”

    叶辰说完就松开了手。

    冷眼看着冯刚，等对方自己做了断。

    冯刚听到活命的条件，脸色瞬间变得煞白。

    想要活命，他就必须少一条胳膊！

    “堂兄，别听这小子的！”

    “臭小子，你要是敢动我们苏家的人，你一定会付出代价！”

    冯凯立即劝道。

    又大骂威胁。

    “你别狗叫，处理了他，马上就到你！”

    “快点，别浪费我的时间。”

    叶辰只是冷哼一声，暂时懒得理会冯凯。

    冯刚从叶辰眼中，看到了可怕的杀气！

    他清楚，如果不照做，他今天绝对走不了！

    于是一番犹豫之后，身体颤抖着，把左胳膊搭在了狗头铡上。

    右手抓着铡刀，准备自行了断！

    看着这一幕，几百打手和围观的路人们，全都神色紧张起来。

    心想不可一世的鳄鱼帮老大，真的要自己断一只胳膊？

    这时，苏清寒脸色有些凝重。

    她走上前，拉着小师弟的胳膊低声耳语。

    “师弟，得饶人处且饶人，还是不要做的太过吧？”

    “动了冯家的人，你会惹来很多麻烦。”

    苏清寒低声劝道。

    并不是同情坏人，而是单纯为小师弟的安全着想。

    她很清楚，冯家不仅在天南势力大，在外面也有很多关系！

    “师姐，不杀他，已经是我最大的退步。”

    “今天必须杀鸡儆猴！”

    叶辰轻声回答。

    这种时候，师姐劝他也不好使。

    他有自己的行事准则，更何况他已经做出让步。

    苏清寒眼看劝不动小师弟，只好放弃了。

    选择尊重小师弟的决定。

    “看着我做什么，快点吧。”

    “下不去手，那我帮你？”

    叶辰又冷声催促。

    “不不，我自己来……”

    冯刚一脸恐惧回答。

    为了活命，只能豁出去了！

    他咬紧牙关，闭上眼睛。

    右手猛地往下一压！

    嚓！

    锋利的铡刀落下！

    冯刚的左胳膊，顿时落在了地上。

    断臂处，鲜血喷溅而出！

    “啊！！！”

    冯刚用右手捂着断臂，滚倒在地惨叫起来。

    断臂之痛，让他面容扭曲！

    围观的打手和路人们看到这一幕，无不倒吸一口凉气。

    真就直接铡了！

    看着都疼啊！

    苏清寒和赵灵两个美女，都蒙住了眼睛不敢看。

    这太吓人了！

    “不错，是条汉子。”

    “赶紧抬他去医院吧，断手也拿上，兴许还能接回来。”

    叶辰漠然说道。

    “谢大哥不杀之恩！”

    冯刚忍受着剧痛，还不忘道一句谢。

    胳膊虽然没了，但是命保住了！

    他对面前这个年轻人，不敢有恨，只有畏惧！

    几个小弟颤抖着上前，抬起冯刚赶紧就走。

    其中一个小弟抱着一条胳膊紧随其后。

    赶紧送医院，兴许还真的能接上！

    叶辰一脸淡然，就好像什么事都没有发生。

    转头看向冯凯。

    此时，冯凯已经被吓傻了。

    站在原地瞠目结舌，一动不敢动！

    他几乎还无法相信，自己堂兄的胳膊，竟然真的断了一只！

    刚才那个画面，他看得一清二楚，对他冲击力太大了！

    “发什么呆。”

    “轮到你了！”

    叶辰冷哼一声。

    冯凯顿时吓得一哆嗦。

    看着对方满是杀气的眼神，他从头凉到了脚后跟！

===第141章 不要放过他===

看什么看，除了你还能是谁？”

    “乖乖过来自我了结吧。”

    叶辰勾了勾手指。

    然后指着地上的狗头铡。

    “小子，你什么意思！”

    “你难道敢对本少动手不成？！”

    “我警告你，我可是冯家的少爷，我要是少一根毫毛，你不得好死！”

    冯凯牙关打颤警告威胁。

    嘴上说着狠话，但颤抖的双腿却在不断后退。

    “这种话，我耳朵都听出老茧来了！”

    “我倒要看看，你还能嘴硬几秒钟？”

    叶辰伸手隔空一抓。

    就把冯凯擒了过来，摁在染血的狗头铡上。

    “小子，你不要乱来啊！”

    “敢动我你一定会后悔的！”

    “苏清寒，你还不快点制止他！你知道会有什么样的后果！”

    冯凯害怕地大吼大叫，胡乱挣扎着。

    威胁叶辰。

    又向苏清寒求救威胁。

    叶辰随即向二师姐使个眼色。

    希望师姐还是不要插手，袖手旁观就好。

    苏清寒深吸了一口气，决定不插手小师弟。

    于是对冯凯的求救，完全充耳不闻。

    “苏清寒，你说句话啊！”

    “你们不能乱来，不能乱来啊！”

    冯凯惊慌失措，想要逃走却完全挣脱不开。

    冯家的护卫们，没有任何一人敢上前阻止。

    甚至大气不敢出。

    “别狗叫了。”

    “你请来的帮凶断一条胳膊，那你这个罪魁祸首，应该断脑袋才行。”

    叶辰一脸冷漠威胁道。

    当然不会真的要这混蛋的狗命，只是吓唬对方玩一玩。

    “你不敢杀我！”

    “你不敢！”

    冯凯声嘶力竭吼道。

    全身都在猛烈颤抖！

    “不敢？”

    “我有什么不敢？”

    叶辰立即拉过铡刀，直接压在冯凯的脖子上。

    上一个人留下的血迹，还热乎着呢。

    血滴顺着冯凯的脖子滑落。

    只要稍微一用力，就会身首异处！

    “啊！不要啊！！”

    “别冲动！！”

    铡刀刚接触冯凯的脖子，他就吓得猛然一哆嗦。

    随即改口，大喊着求饶。

    裤子上，瞬间就湿了一片。

    竟然直接被吓尿了！

    “怎么就怕了？”

    “来，继续嘴硬啊？”

    叶辰敲了敲铡刀。

    发出清脆的金属声音。

    但在冯凯听来，这分明就是死亡的钟声。

    “我错了！”

    “我不敢了！”

    “求你饶我一命吧！”

    冯凯吓得涕泗横流哀求道。

    又是吓尿，又是吓得哭鼻子。

    这副狼狈的模样，让围观的路人看得大呼过瘾！

    没想到啊没想到，平日里横行霸道，欺男霸女的冯家少爷！

    竟然也会有这么狼狈的时候！

    真是天道好轮回，报应啊！

    “饶你一命也行。”

    “留下两条胳膊。”

    叶辰漠然要求道。

    条件比刚才又加码了。

    “两条胳膊……”

    “不行啊，那我以后岂不是成了废人！”

    “不要胳膊行不行，我可以给你钱，你要多少钱都行！”

    冯凯满目惊恐谈条件。

    他不想失去双臂！

    “我又不差钱，要你几个臭钱做什么。”

    “两条胳膊换你一条命，这是很划算的买卖。”

    “快点，不要浪费时间，否则就再搭上一条腿。”

    叶辰抬着狗头铡。

    示意对方自己把胳膊放上去。

    “不！不！！”

    “求你放过我吧，我发誓再也不会找你的麻烦！”

    “求你了，求你了……”

    冯凯跪倒在地，抱着叶辰的腿不断哀求。

    为了活命，哪还顾得上什么尊严！

    围观的路人们彻底沸腾了。

    冯家少爷也会有今天！

    尼玛！

    真是大快人心啊！

    “现在求我还有什么用，我又不是没给过你机会。”

    “你问问他们，想不想让我放过你？”

    叶辰淡然指向两旁围观的路人。

    相当于又给了这个男人一次机会。

    “求你们给我求求情！”

    “求你们了！”

    冯凯可怜巴巴看向路人。

    随即苦声哀求。

    然而，围观的路人们全都神色冷漠。

    有人甚至发出了鄙视的冷笑！

    “姓冯的，你也有今天！”

    “你忘记了你做过的恶！我的这只眼睛，就是你戳瞎的！”

    “还有我的残疾，也是你导致的！”

    几个愤恨难平的路人站出来斥责。

    他们都是曾经被冯凯欺辱过。

    “不要放过他！”

    “他罪有应得！”

    随即围观的人群高喊道。

    见状，冯凯顿时面如死灰。

    才知道自己平时做了太多恶事，现在已是过街老鼠人人喊打！

    “听到了吧，民众也不愿意放过你。”

    “所以，赶紧交出你的一条胳膊。”

    叶辰淡漠一笑。

    立即出手，把冯凯的一条胳膊摁住。

    手起刀落！

    嚓！

    清脆一声。

    冯凯原本就受伤的右胳膊，直接飞了出去。

    “啊！我的手！！”

    “我要死了，我要死了！”

    “救命啊，救命！”

    冯凯立即失心疯般地乱吼乱叫起来。

    扑上前抱着自己的断臂。

    先是大哭，接着又是大笑。

    “这就疯了？”

    叶辰微微皱起眉头。

    看冯凯的样子，的确就是疯了！

    这时，苏清寒上前，拉着小师弟的胳膊，眼神示意小师弟收手。

    叶辰眼看冯凯疯了，也受到了应有的惩罚，于是作罢。

    “带着你们的主子，赶紧滚。”

    他命令冯家的护卫。

    恐惧的冯家护卫们，赶紧上前抬着少爷离开。

    一溜烟的功夫，人就跑没影了。

    路上恢复原本的平静。

    “搞定收工。”

    “那个混蛋已经吓疯了，以后不会再来骚扰。”

    叶辰淡然一笑。

    又自然而然伸手去搂二师姐的纤腰，准备离开。

    “这就疯了……肯定会有更多麻烦。”

    苏清寒无奈轻叹一声。

    看到冯家少爷受到惩罚，她却高兴不起来。

    她清楚，冯家一定不会善罢甘休。

    接下来，不知道会有什么样的麻烦。

    “别担心，有我在。”

    “不论什么麻烦，我都能摆平。”

    叶辰安慰道。

    谁敢来找他和二师姐的麻烦，绝对不会轻饶了那个人！

    “唉，不说了。”

    “我们先回去吧。”

    苏清寒觉得心情有些烦乱。

    既开心，因为她的小师弟真的太强了。

    但也担忧，小师弟这是惹祸上身了。

    “英雄！英雄！”

    “太厉害了，打得好！”

    这时，围观的路人们欢呼起来。

    因为现场已经没有冯家的人，他们可以不用忌惮什么。

    叶辰只是招手笑了笑，并不太当回事。

    为民除害，对他来说只不过是顺手之劳而已。

    “小师弟，等会儿去到我家里，给你看个好看的！”

    苏清寒神秘一笑说道。

===第142章 你不要动歪心思===

什么好看的？”

    叶辰顿时十分好奇。

    右手放在二师姐的纤腰上。

    手感别提有多好。

    “等到家之后，你就知道了。”

    “小师弟，你的手好像有些不老实啊。”

    苏清寒低头看向小师弟的手。

    这小子的手，在她的腰上有意无意摩挲。

    让她感到有些酥麻。

    “没有啊，我的手这么安分。”

    叶辰淡然否认。

    他可不是一个老蛇皮。

    “那我先回去了，祝你们两位晚上愉快！”

    赵灵笑呵呵挥手告辞。

    到路边打了个车，自己回家去。

    “阿灵，你话里有话啊？”

    苏清寒秀眉一挑。

    “哪有，苏总想多了！”

    赵灵快步开溜。

    走之前，还向叶辰使了个眼色。

    像是在告诉对方，一定要把握好机会！

    苏清寒告诉司机，回她自己的住处。

    本来想带着小师弟直接回家，但想了想好像不太方便。

    父母看到她带一个陌生男人回家，肯定会有意见。

    还是先回住处吧，等明天再向父母介绍小师弟。

    二十多分钟后。

    两人来到一个高档小区。

    苏清寒在这里有一套大平层。

    进了家门，叶辰当即闻到一股淡淡的幽香。

    不愧是姑娘家住的地方，空气都是香的！

    “师姐，你一个人住这么大房子？”

    “这么空旷，就不怕晚上睡不着觉。”

    叶辰玩笑说道。

    其实，也是为了试探。

    想要快点加深和二师姐的关系。

    然后顺理成章，让二师姐给他解毒。

    “确实一个人孤零零的。”

    “这不是有你了，以后就不孤单了！”

    苏清寒笑道。

    紧紧搂着小师弟胳膊，靠在她的肩头。

    到了家里，她变得更加热情主动。

    完全没有了冰山女总裁的样子。

    分明有点小鸟依人！

    “二师姐，我是不是可以认为，你的话在暗示我什么？”

    叶辰嘴角勾起一抹笑容。

    只要二师姐不表现出对他排斥，那接下来的事都好办。

    这大概是这张帅脸的功劳吧。

    让二师姐拒绝不了他！

    “你不要动歪心思！”

    “小心姐姐揍你。”

    苏清寒轻哼一声。

    由于喝了酒的缘故，她的脸颊一直泛着两抹酒红。

    这般含羞的模样，更显风情！

    “小师弟哪有什么坏心思。”

    叶辰一脸无辜摊手。

    心知还需要和二师姐加深感情。

    凡事不能操之过急啊。

    “没有就好。”

    “我的卧室是这个，你就睡那个房间吧。”

    “拖鞋毛巾浴袍什么的，又没有准备，暂时先用我的。”

    苏清寒安排道。

    因为家里从来没有男人，所以没有准备过男人的生活用品。

    “没事，我随便凑合一下就行。”

    “师姐，你说的好看的，可以给我看了吧？”

    叶辰并不在意这些细枝末节。

    唯一在意的，是师姐要给他的惊喜！

    “你不是已经看到了。”

    “我说的，就是我呀。”

    苏清寒娇然一笑。

    刚才说的好看的，原来即使她自己。

    “师姐，你这样就没有诚意了。”

    “至少也得先去洗个澡，才更好欣赏。”

    叶辰的心情，已经开始激动起来。

    没想到二师姐还开这样的玩笑。

    这分明就是在明示他，有很大的机会！

    “师弟，你的本性暴露了吧？”

    “我只是简单试探一下你，你小子果然对我有坏心思！”

    苏清寒上前来，掐着小师弟腰间软肉。

    但只是打情骂俏罢了，没有真的用力。

    “你这么漂亮，我要是一点想法都没有，岂不是不正常？”

    叶辰坦然承认。

    很多时候，真诚才是必杀技。

    “哼，你小子倒是挺实诚。”

    “不过，你小子不要心急，姐姐还要考验你一段时间！”

    苏清寒笑了笑，旋身就去了浴室。

    不一会儿，浴室就响起哗哗的水声。

    听着这声音，叶辰当即有些心痒难耐。

    不行，在不能得到二师姐之前，必须要克制心中的想法。

    否则导致龙血之毒提前发作，可不太妙。

    想着，他赶紧屏气凝神，排除心中的杂念。

    二十多分钟之后，苏清寒穿着浴袍出来。

    她不施粉黛，只是抹了护肤水和身体乳。

    就是这不加修饰的模样，依然美得让叶辰挪不开眼。

    素颜美，那才是真正的绝色美女！

    “别看了，你也去洗一洗吧。”

    “洗完了早点休息，不要乱想别的，姐姐先去睡了。”

    苏清寒微笑说道。

    看到臭弟弟看得发痴的样子，她心下别提有多开心。

    先吊一吊臭弟弟的胃口，哪能让他轻易得逞。

    “放心，我不敢乱想。”

    叶辰说了句大实话，随即起身去浴室。

    为了让躁动的身体冷静下来，他直接淋冷水。

    还别说，物理降温就是好用。

    洗完之后，穿上二师姐准备的浴袍。

    有点紧。

    但是闻起来香香的！

    叶辰走出来到客厅，发现二师姐真的回房间睡觉了。

    于是他关了灯，去另一个卧室休息。

    身体好不容易冷静下来，就不去想二师姐了。

    另一房间里。

    苏清寒靠在床头，拿手机看着新闻。

    房间的门并没有反锁。

    要是小师弟敢进来，她一定不会放过小师弟。

    可惜，没有。

    她不禁在想，小师弟那么听话老实？

    两人各自睡去，相安无事。

    与此同时。

    医院里。

    一个高级病房。

    “一二三四五，上山打老虎……”

    病床上，发疯的冯凯，像个四五岁的孩童一样，傻呵呵哼着儿歌。

    身上缠满纱布，那只断臂并没有接上。

    “我的儿啊！”

    “你怎么会变成这个样子！”

    “谁干的，到底是谁干的？！”

    冯母伏在病床边。

    看到宝贝儿子的惨状，心疼到伤心欲绝，一把眼泪一把鼻涕。

    她怒火万分，是谁竟敢把她的宝贝儿子害成这样！

    “回夫人，是……就是白天打伤少爷的那个小子。”

    一个随从颤颤巍巍回禀。

    “那小子到底是什么人！”

    “敢对我儿子做出这样的事！”

    冯母暴怒喝问。

    “我们也不知道，那小子叫什么。”

    “只知道，那小子是苏清寒的男朋友！”

    随从回答。

    搞了半天，他们连叶辰的名字都不知道。

    “苏清寒的男朋友？”

    “我儿子就是因为喜欢那个贱女人，才会被害成这儿样子！”

    “我要让苏家付出代价！”

    冯母咬着牙关，脸色变得无比阴沉。

===第143章 作死别带上我===

原本白天发生的事，已经让冯母很气愤。

    那个苏家的贱女人，竟然不识抬举，敢当众拒绝她宝贝儿子的求婚！

    让她冯家大失颜面！

    今晚，苏家的那个贱女人，又纵容她的男朋友，把她的宝贝儿子害成这样！

    这个仇，必须找苏家算！

    “夫人，那个小子身后很厉害，连冯刚都不是对手。”

    “对付那小子，只怕要想别的办法才行。”

    忠心耿耿的随从好心提醒道。

    实际上还是为了自保。

    毕竟要是让他们这些护卫上，就是去送死。

    “那小子再厉害，还能翻天不成！”

    “这笔账，我要算到苏家头上，让苏家主动把那小子交出来！”

    “要是苏家敢不配合，就等着完蛋吧！”

    “还有苏清寒那个贱女人，我要让她下半辈子都来服侍我儿子恕罪！”

    冯母阴沉的脸上，又增添了几抹凶狠。

    她已经有了惩治苏家的计划。

    等抓到那小子，一定要把他手脚都剁了，扔去猪圈里！

    “门前大桥下，游过一群鸭……”

    “啊，好疼啊，好疼啊！”

    躺着的冯凯，依然痴傻地哼着儿歌。

    哼着哼着，断臂处开始疼了，他便哇哇大哭起来。

    冯母见状，赶紧叫护士过来打止痛针。

    看着儿子已经变成一个痴傻的废人，冯母发誓必报此仇！

    医院的另一个病房里。

    鳄鱼帮的老大冯刚，也已经结束手术躺在床上。

    庆幸的是，他的断手被接上了。

    只不过以后能不能灵活使用，还是个未知数。

    病床边，站着一群帮中小弟。

    “老大，那小子把你害成这样，我们要不要复仇？”

    “我们可以想办法，搞那小子一波！”

    一个小弟愤怒说道。

    他们鳄鱼帮可是天南最强的帮派，怎么能咽得下这口恶气！

    不收拾那小子，他们鳄鱼帮以后无法在天南立足！

    “复仇个屁！”

    “我宣布，鳄鱼帮解散了！”

    “你们要作死就自己去，别把我带上！”

    冯刚怒斥道。

    怂恿他去复仇，这不是让他去找死！

    他哪还敢去招惹那个杀神！

    “解散？”

    “大哥您不是在开玩笑吧？”

    一群小弟顿时蒙了。

    偌大的鳄鱼帮，说解散就解散？

    “我没开玩笑，现在就解散，通知下去！”

    “天南从此没有鳄鱼帮！”

    冯刚点头确认。

    为了保命，他必须解散鳄鱼帮。

    否则要是再一不小心惹到那小子头上，他有一百条命都不够死！

    小弟们彻底无话可说，只好通知下边的人，宣布解散鳄鱼帮。

    这对他们来说，无疑是巨大的损失。

    但没有办法。

    于是，天南最大的帮派鳄鱼帮，连夜解散了……

    时间来到第二天早上。

    叶辰早早起床。

    洗漱好之后，就去厨房准备早餐。

    一会儿，苏清寒也起床了。

    看到小师弟在厨房忙碌，她顿时感到很幸福。

    家里多了个男人，感觉就是不一样啊！

    “师弟，你真能干！”

    “会做饭的男人最帅了！”

    苏清寒夸赞道。

    “让你尝尝小师弟的厨艺。”

    “和师尊在山上几年，我的厨艺可是练出来了！”

    叶辰自信笑道。

    “对了，师尊近况如何？”

    “好久没有和师尊联系了。”

    苏清寒又关心问。

    “师尊准备飞升了。”

    叶辰道。

    “师尊已经能飞升了！”

    “那以后想见师尊都见不到了。”

    苏清寒无比惊喜。

    “怎么会见不到，等你也飞升了，不就有机会见到。”

    “等我飞升，那得是什么时候了。”

    “师姐加油，小师弟会助你一臂之力。”

    “你怎么助我？”

    “以后你就知道了。”

    两人一边吃早餐，一边聊天。

    吃完之后，准备去公司。

    这时，苏清寒手机响了。

    是母亲打来的。

    “清寒，你给我解释一下，这到底是怎么回事！”

    “为什么你会突然冒出一个男朋友，而且还打残了冯家少爷！”

    “现在冯家的人来兴师问罪，我和你爸完全不知道发生了什么！”

    电话那头，是苏母焦急的声音。

    而且语气中，带着明显的责怪。

    因为苏家这回可是出大事了！

    “清寒，你快点回家来，当面向我们说清楚发生了什么！”

    “快点，我们在家等你！”

    电话那头，又传来苏父严厉生气的声音。

    “爸妈，你们先别着急，我这就回来。”

    苏清寒赶紧答应道。

    挂断电话，俏脸之上满是愁容。

    担心的事，还是来了！

    “师姐别担心，我跟你一起回去。”

    “我会向叔叔阿姨解释清楚，都是我做的。”

    叶辰淡然安慰道。

    冯家敢针对二师姐，那是自己把路走窄了！

    苏清寒没再多说，带着小师弟回家。

    半个多小时后，来到一处别墅区。

    别墅内。

    “我真是没想到，会发生这样的事！”

    “清寒什么时候谈了男朋友，我们怎么不知道！”

    “那是个什么男朋友，给我们家惹出这么大的麻烦！”

    坐沙发上的苏母气愤抱怨道。

    已经心乱如麻。

    这件事要是不处理好，得罪了冯家，那么苏家在天南的日子就不好过了！

    “先问清楚情况再说，女儿不是那么任性乱来的人。”

    “冯家不是什么好玩意儿，我们也不能任由对方骑在我们头上吆五喝六！”

    苏父板着脸。

    在认真思忖应对的策略。

    “爸妈，我回来了！”

    苏清寒挽着叶辰的手，来到客厅。

    “清寒，他是谁？”

    “该不会就是，你的那个男朋友吧？”

    苏母立即打量着叶辰。

    该说不说，这小子长得还挺帅，自己女儿眼光真不错。

    找这样一个小帅哥当男朋友，看着挺般配！

    不过，苏母立马又念头一转。

    这小子长得帅有什么用！

    给他们苏家惹了这么大的麻烦！

    这小子打的人，让这小子自己去赔罪解决！

    苏父同样冷眼打量着叶辰，一脸冷漠之色。

    就是这个小子，竟然打残了冯家少爷？

    现在还敢出现在这里！

    “叔叔阿姨好！”

    “我叫叶辰，是清寒的小师弟，至于男朋友的角色，那只是临时的。”

    叶辰彬彬有礼问候，然后自我介绍。

    这可是未来的老丈人和丈母娘，当然要客客气气！

    “什么小师弟！临时男朋友！”

    “我们苏家不欢迎你，赶紧出去！”

    苏母气恼训斥道。

===第144章 冯家的三个条件===

苏母和苏父，都气愤看着叶辰。

    都是怪这个不知从哪冒出来的小子，害得他们苏家现在陷入危机！

    得罪了冯家，他们苏家以后在天南的日子肯定不好过！

    “妈，你怎么能赶我师弟离开。”

    “师弟，你不要有想法，我爸妈正在气头上。”

    苏清寒立马站出来，维护自己的小师弟。

    一边劝母亲，又一边安慰小师弟。

    母亲的话说重了一些，生怕小师弟会有想法。

    “没事没事。”

    “阿姨生气我能理解。”

    叶辰淡然一笑，丝毫不在意。

    他知道自己给苏家惹了麻烦，叔叔阿姨生气很正常。

    “他又不是我们家的人，我为什么不能赶他离开！”

    “我管他是你师弟还是男朋友，我们家不欢迎他！”

    “你快点离开，别出现在这里，看到我就来气！”

    苏母继续呵斥道。

    说话的时候，气息很是急促，还抬手捂着心口。

    明显身体很是不舒服。

    “清寒，你还不快点叫他离开！”

    “你妈心脏不好，别把她气出病来。”

    苏父赶紧扶着妻子，怒声要求道。

    全程都冷眼看着叶辰。

    “阿姨，你有心疾，不要激动。”

    “冯家来找你们的麻烦，不用担心，我自有办法处理。”

    “请你们放心，一定不会让你们苏家遭受损失。”

    叶辰认真劝道。

    察言观色一眼就看出，苏阿姨有很严重的心疾。

    一人做事一人当，他会去解决麻烦。

    “妈，你别动气，快缓一缓。”

    “我和师弟会想办法处理麻烦。”

    苏清寒立即上前，扶着母亲。

    “事情都已经这样了，你和这小子还能怎么解决？”

    “冯家少爷被打残打傻，他们要求必须让这小子偿命！”

    “还有，要让我们巨额赔偿！还要你去照顾残疾的冯家少爷！”

    苏母说着，突然上气不接下气。

    捂着心口，直接晕了过去。

    看样子是急火攻心。

    “妈！你醒醒呀。”

    “不好！师弟快送医院！”

    苏清寒看到母亲昏了过去，顿时心急如焚。

    赶紧叫小师弟，送母亲去医院抢救。

    “小霞，你可千万不能有事！”

    “我这就送你去医院！”

    苏父二话不说，直接抱起了妻子。

    就准备往外边冲。

    他比谁都担心。

    也比谁都清楚，妻子要是第一时间得不到救治，将会有生命危险！

    “二师姐和叔叔，别慌。”

    “不用送医院，我能给阿姨治疗。”

    叶辰抬手拦住苏父。

    别人觉得是大问题，但在他眼里，这不过就是小问题。

    他轻松就能治疗。

    “你能治？”

    “人命关天，你别开玩笑了！”

    “快点让开，别耽误时间！”

    苏父呵斥道。

    不了解叶辰，更不相信这年轻人能救妻子。

    妻子有生命危险，他很着急！

    “叔叔，你相信我，我能治好阿姨。”

    “师姐，你劝一下叔叔。”

    叶辰认真保证道。

    让二师姐劝一劝。

    他知道，二师姐肯定愿意相信他。

    “师弟，你还懂医术？”

    苏清寒秀眉一蹙问。

    “跟着师尊学了一些皮毛。”

    “咱师尊的医术，你是知道的。”

    叶辰郑重点头。

    “嗯，我相信你！”

    “爸，我师弟会医术，让他给妈治疗。”

    苏清寒当然相信小师弟，于是转头劝父亲。

    “阿姨现在的情况很危急，送去医院来不及救治。”

    “叔叔，我拿人头担保，请你相信我。”

    叶辰又劝道。

    苏父看了眼妻子，发现妻子脸上已经血色全无。

    呼吸心跳早就没了。

    去医院要十多分钟，真的来不及！

    没办法，他也只能相信叶辰，让这个年轻人治疗。

    而且，女儿这么信任这小子，肯定不会有错。

    毕竟，女儿不可能拿亲妈的生命开玩笑！

    “你快治吧，一定不能让她有事！”

    “要怎么治疗，我全力配合你。”

    苏父点头同意。

    话语里已经对叶辰客气了几分。

    “把阿姨放沙发上躺着就可以。”

    叶辰淡然说道。

    随即拿出随身携带的银针。

    苏父照做，把妻子放在沙发上。

    看着一脸煞白的妻子，他心都悬到嗓子眼。

    叶辰捏着一枚银针，准确无误扎进苏母下巴处的承浆穴。

    并轻轻捻动银针，将指间真气输入。

    又一针，扎在锁骨处的天突穴。

    又四针，隔着衣物扎在心脏附近的灵墟、神封、天溪、天池四个大穴。

    他施展的，是师尊传授的太玄九针。

    只需使出六针，就能让苏母起死回生！

    “咳咳……”

    这时，昏死的苏母咳嗽一声，当即醒了过来。

    煞白的脸，也逐渐恢复血色。

    见效之快，令苏清寒和苏父几乎瞠目结舌！

    “太好了，小霞你醒了！”

    苏父看着苏醒的妻子，激动不已。

    “妈没事了！”

    “师弟，你真厉害！”

    苏清寒更是情绪激动。

    小师弟果然得到师尊真传，医术了得！

    “咳咳，我这是在哪？”

    “我死了吗？”

    苏母迷茫问。

    感觉刚才去鬼门关走了一遭，她好像是死了。

    “小霞，别乱说，你没有死！”

    “你刚才气急攻心昏迷过去，是叶辰救了你。”

    苏父扶起妻子安慰。

    并且指着叶辰，眼神已经和刚才大不同。

    不再是冷眼相看，而是多了几分感激和欣赏。

    这可是他妻子的救命恩人！

    “是，是他救了我？！”

    苏母一副难以置信。

    她赶这小子走，而这小子却救了她。

    “妈，就是我师弟救了你，他的医术很厉害。”

    “您别再动气了，否则还会有生命危险。”

    “我们有话好好说，有问题就想办法解决问题。”

    苏清寒握着母亲的手。

    “你救了我，我诚恳向你道谢。”

    苏母当即道谢。

    救命之恩必须要谢。

    也不好再发火了。

    苏父苏母都是明事理的人，终于冷静下来，好好商量事情。

    苏清寒询问得知。

    原来冯家一大早就打电话来，威胁她的父母。

    说是她男朋友害惨冯凯，他苏家把叶辰交出去，以死谢罪！

    而且，还要苏家交出一半的资产作为赔偿！

    还让她必须嫁入冯家，下半辈子去照顾已经痴傻的冯凯！

    这三个条件必须都满足冯家。

    要是做不到，冯家就会使用手段。

    让苏家破产，最后家破人亡！

===第145章 恶人还需恶人磨===

冯家简直欺人太甚！”

    “明明是冯凯自找苦吃，被我小师弟教训，现在却有脸来兴师问罪！”

    苏清寒听完，顿时感到十分不爽和恼怒。

    她立即将发生的事，一五一十告诉父母。

    从冯凯一直骚扰她，到擅作主张求婚，以及叫着帮派的人来找麻烦，都说了。

    她的小师弟一直在维护她，根本没做错什么。

    是冯家少爷不听警告，最终被小师弟收拾了！

    苏父苏母听了女儿的讲述，立即明白，这事确实错不在女儿。

    两人又眼神复杂看向叶辰。

    这年轻人，身手竟然这么厉害？

    连冯家的护卫和鳄鱼帮的人，都不是这小子的对手！

    而且，这小子招惹冯家，都是为了她们的女儿出头，只是使用的手段太重了些……

    “爸妈，冯家的要求我绝不会同意！”

    “想害我小师弟，还想让我嫁入冯家，简直痴心妄想！”

    苏清寒怒道。

    怎么可能为了保全自家，就把小师弟交出去！

    小师弟为她好，她也要为小师弟好！

    “那该怎么办？”

    “不同意冯家的要求，我们苏家处境很危险。”

    “要是被冯家针对，苏家没有足够的能力和资本应对。”

    苏母叹了一口气，忧心说道。

    “冯家势大，而且在外面还有更厉害的关系。”

    “我们要和苏家为敌，后果将会很严重……”

    苏父也叹了一口气，神色凝重，挂满忧色。

    夫妻两人都很为难，一时间有什么好的解决办法。

    苏父名叫苏鸿，苏母叫秦云霞。

    两人虽然人到中年，但依然男才女貌！

    年轻的时候，肯定是俊男靓女。

    所以才能生出苏清寒这么漂亮的女儿！

    “叔叔阿姨不用担心。”

    “这事因我而起，我会想办法解决。”

    叶辰淡然说道。

    只是一个冯家而已，他有的是办法对付！

    惹怒了他，让冯家片瓦不存！

    “叶辰，你有什么办法？”

    “你知不知道，冯家不仅是在天南，在整个南省都势力很大。”

    “你打残冯家少爷，冯家绝对不会放过你，会找人来杀了你。”

    秦云霞沉声说道。

    对方救了她的命，她的态度已经缓和很多。

    但心中的气不可能就这么消了，依然对叶辰有很大的意见。

    因为这小子要是不出现，就不可能出现这档子烦人的事。

    “叶辰，你不要说大话。”

    “你有些身手，但是这不足以应对冯家，只怕你自保都成问题。”

    “你是为了我家清寒着想，才惹上事，你赶紧离开天南吧，剩下的事你不要管了。”

    苏鸿再三思考后，做出决定。

    面前这小子不惧权势敢作敢为，倒是让他有几分欣赏。

    他不好责怪，只能让叶辰离开。

    至于之后的麻烦，他会想办法解决。

    即使心知解决不了，也要硬扛下来！

    他苏家岂能任由冯家摆布！

    “不，我就是来找师姐的，我不会离开天南。”

    “请叔叔阿姨相信我，有我在，一定让苏家平安无事。”

    叶辰自信满满承诺。

    他敢惹事，就不会怕事！

    “师弟，你有什么好的办法吗？”

    苏清寒立即追问道。

    她暂时想不出好的办法，只能依靠小师弟了。

    “老话说的好，恶人还需恶人磨。”

    “我这就去警告冯家，让冯家的人好自为之，否则一定会付出代价！”

    叶辰眼中微微闪过寒光。

    那冯家但凡去打听一下他的所作所为，就一定不敢招惹他头上。

    因为招惹他的人，没有一个有好下场！

    强如东方战神，也要死得连渣都不剩。

    “叶辰，你不要再乱来了！”

    “你要是再去惹怒冯家，只会让局势变得更糟糕。”

    “看在你救我一命的份上，你快点离开天南吧。”

    “清寒，我和你爸都是为了他好，你快劝他离开。”

    秦云霞压着火劝道。

    不想让事情变得更严重，最终局面彻底无法收拾。

    苏清寒看向小师弟，很是犯难。

    她也不想小师弟再去惹冯家。

    但是也不想小师弟就这样离开。

    而且，她亲眼见识过小师弟的身手，觉得小师弟肯定有能力对付冯家。

    她想相信小师弟的能力！

    “叔叔阿姨，谢谢你们为我考虑，但我真的不会离开。”

    “您二老就等着看好戏吧。”

    “我会让冯家，反过来向苏家道歉求饶。”

    叶辰淡笑回答。

    想收拾一个小小的冯家，那还不容易。

    “反正我不信！”

    “你要是能解决现在的麻烦，就谢天谢地了，还想让冯家来道歉，怎么可能！”

    秦云霞板着脸，根本不信。

    “年轻人，我欣赏你做事的勇气。”

    “但是，不要说大话。”

    “言尽于此，要去要留随你的便！”

    苏鸿沉声说道。

    觉得这年轻人有本事，但是过于自大了。

    盲目自大是要吃亏的！

    “我相信师弟！”

    “爸妈，你们放心，我和师弟一定会解决这次麻烦！”

    苏清寒忽然出声，力挺小师弟。

    眼下没有其他更好的解决办法，她选择相信小师弟的能力！

    而且这事因她而起，她必须和小师弟站在一起。

    说完，她立即拉着小师弟离开。

    苏家夫妻两人，眼神复杂看着。

    “你说说，这都叫什么事！”

    “清寒怎么也跟着胡闹！”

    “现在怎么办才好！”

    秦云霞又急又气。

    她一个妇人，真不知该如何是好。

    “小霞，你别急了，万一身体又出问题。”

    “事已至此，只能走一步算一步。”

    苏鸿赶紧安抚道。

    生怕妻子又急火攻心。

    别墅外。

    “二师姐，谢谢你相信我。”

    叶辰开心说道。

    “我当然相信你。”

    “家里遇到这么大的麻烦，我父母对你有意见，你别在意。”

    “他们平常都是很通情达理的人。”

    苏清寒歉声回答。

    她现在心情很乱，根本笑不出来。

    “我知道，我怎么可能生叔叔阿姨的气。”

    “这次我一定好好表现，证明我的能力。”

    “让他们以后可以放心把漂亮女儿交给我！”

    叶辰又笑道。

    怎么可能生老丈人和丈母娘的气。

    而且他看出来了，二师姐的父母都是挺好的人。

    “把漂亮女儿给你是什么意思？”

    “师弟，你不会是在打我的主意吧？”

    苏清寒秀眉一蹙，明知故问。

    “对啊，不然我为什么大老远来找师姐。”

    叶辰坦然承认。

===第146章 小手一点都不干净===

叶辰不仅嘴角勾笑。

    还伸手搂紧了二师姐的纤腰。

    该说不说，二师姐是个女总裁，不善武艺，这腰比大师姐要更细一些。

    而且肌肉不比大师姐那么强，所以腰肢更软。

    总结就一句话。

    搂着更舒服！

    “师弟，想要得到我，你得先把我父母搞定才行！”

    “再说了，姐姐本人也不是那么容易搞定的。”

    苏清寒轻哼一声。

    被小师弟搂着腰，她并不介意。

    相反的，她只会心跳加速，前所未有地激动。

    毕竟之前，她对别的男人冷若冰霜，从来不会有任何的亲密接触！

    “放心，我会好好表现，早点搞定叔叔阿姨。”

    “只要搞定未来的老丈人和丈母娘，你不想当我的人都不行！”

    叶辰自信说道。

    他真的很急，因为还需要二师姐帮他解毒。

    “那你加油，别让姐姐失望。”

    苏清寒抬手，玉指在小师弟鼻尖刮了一下。

    像是在惩罚这小子，又像是在鼓励。

    叶辰开着二师姐的车，拉着二师姐去苏氏集团。

    半路上。

    苏清寒的手机响了。

    拿起一看，是冯凯的母亲。

    她不想接。

    但是叶辰让她放心接。

    “苏清寒！”

    “你父母肯定已经告诉你，我冯家提出的三个条件了吧！”

    “你现在就赶紧来医院里，服侍我儿子的吃喝拉撒！”

    电话接通，就传来冯凯母亲暴躁的声音。

    完全就是一个骂街的泼妇。

    而且高高在上，对人发号施令。

    “你儿子的吃喝拉撒，关我什么事！”

    “你们冯家不要仗势欺人行不行！”

    苏清寒怒声回应。

    对方一上来就吆五喝六，让她感到很不爽。

    “还说不关你的事！”

    “我儿子变成这样，都是你那个男朋友害的！”

    “带上那个小王八蛋，来我冯家以死谢罪！”

    “否则，我会让你苏家彻底完蛋，让你家破人亡！”

    冯母咒骂威胁道。

    隔着电话，都仿佛要杀人。

    “不可能！”

    “你的要求我绝对不会答应！”

    苏清寒态度强硬拒绝。

    她和小师弟，会另想办法对付冯家。

    “我告诉你，你没有资格和我谈条件！”

    “限你半小时之内，赶来医院！”

    “否则我这就下令，对你们苏家动手！”

    冯母再次威胁。

    这把苏清寒气得够呛，正想着如何反驳对方。

    这时，叶辰伸手拿过手机。

    “你省省吧，别叫了。”

    “威胁对我们来说根本没有用，我叶辰不惧你们冯家！”

    “没把你儿子打死，我已经手下留情，别不识好歹！”

    叶辰声音森冷说道。

    完全懒得和一个泼妇讲道理。

    对方威胁他，他照样可以威胁对方。

    “小王八蛋，原来你叫叶辰！”

    “你给老娘听好了，要是……”

    冯母听到叶辰的话，顿时火冒三丈。

    正准备大骂威胁一通。

    然而，叶辰懒得啰嗦，直接挂断电话。

    没必要打嘴炮浪费时间。

    他伸手把手机还给师姐。

    “师弟，过会儿我们一起去找冯家。”

    “把话和冯家挑明了。”

    苏清寒气愤说道。

    这气鼓鼓的样子，着实有几分可爱。

    “不用，你安心上班，我一个人去就行。”

    “用不着生气，姑娘家生气会变得不好看。”

    叶辰微笑安慰。

    伸出的手，自然而然放在师姐的腿上。

    师姐依然穿着昨天的黑色连衣短裙。

    一双光洁无瑕的大长腿，完全一览无余。

    这要是穿上嗨丝，那就更完美了！

    “哎呀，你小子好好开车！”

    “小手一点都不干净！”

    苏清寒立即拍了一巴掌，想把小师弟的手打开。

    本来裙子就短，坐着就更短了。

    这小子摸的地方，离她的关键部位也太近了！

    叶辰眼疾手快，还没有被打到，就将手缩回。

    啪！

    苏清寒一巴掌，打在自己白嫩的大腿上。

    “哎哟！”

    她疼得叫出声来。

    腿上立马出现红色的掌印。

    “师姐，你对自己真够狠的。”

    躲过一巴掌的叶辰幸灾乐祸。

    二师姐是真的舍得下手！

    “你小子，躲什么躲！”

    “我不服气，我掐你！”

    苏清寒不禁恼怒。

    伸手掐向叶辰腰间的嫩肉。

    “嘶疼疼疼！”

    “师姐，我开车呢，你别影响我安全驾驶。”

    叶辰惨叫一声，赶紧求饶。

    苏清寒掐了一把，考虑到驾驶安全，就松开了手。

    开车来到苏氏集团。

    叶辰跟着二师姐去总裁办公室。

    见到了笑盈盈打招呼的赵灵。

    赵灵穿着制服短裙，嗨丝包裹着大长腿，脚踩高跟鞋。

    这装扮，和江北的高兰差不多。

    只不过，两人的性格和气质完全不一样。

    高兰属于那种清冷御姐。

    而面前的赵灵，虽然也有几分御姐，但还带着几分邻家小妹的调皮可爱。

    各有各的好，不必分出高下。

    “师姐，我想知道冯家的大体情况。”

    “包括他们家族的地位，背后的关系网，合作的人这些。”

    叶辰淡然说道。

    出手之前，想先了解一下冯家的实力。

    好做出针对性的措施。

    “阿灵，找份资料给他看看。”

    苏清寒转头就吩咐秘书赵灵。

    她这个大总裁，一到公司就有很多重要的事情。

    赵灵应了一声，立即去找资料。

    很快就拿来一份冯家的详细资料。

    叶辰接手快速快看起来。

    于是了解到，冯家是天南几大家族之中，实力最强的家族。

    而冯凯的母亲陈碧莲，是南省镇南王的亲妹妹。

    和冯家合作的公司很多，大多是南省的家族。

    不过，冯家有一项重要业务，和东都的李家合作密切。

    看到这，叶辰嘴角不屑一笑。

    原来冯家狂妄的底气，就是背后有个镇南王撑腰。

    不过如此！

    以及，冯家竟然和东都的李家有合作。

    那是不是可以从中做点文章？

    “师姐，你安心在公司上班，我去会一会冯家的人。”

    “你的车借我开一下。”

    叶辰起身说道。

    该他出马了。

    “我的车你随便用就行。”

    “我只叮嘱你一句，能不动手就别动手，快点答应我。”

    苏清寒要求道。

    不想小师弟动手，是担心闹出人命。

    要是冯家出人命，那位镇南王肯定不会袖手旁观。

    到时候，麻烦就更大了。

    “只要对方态度好，我尽量不动手。”

    叶辰点头答应。

===第147章 凭你们也配拦我===

动不动手，取决于对方的态度。

    只要对方不让他生气，他可以不动手。

    毕竟，叶辰是个很讲道理的人。

    “不行，我放心不下你。”

    “阿灵，你跟着他去，好好盯着他，必要时候劝住他。”

    苏清寒还是放心不下。

    她身为总裁，不方便离开公司，只能派助理去。

    而且，现在公司已经遭遇危机。

    她必须坐镇公司，稳住军心。

    “啊？我去？”

    “苏总，我恐怕劝不住吧？”

    赵灵顿时一愣，很是犯难。

    心想自己怎么劝得住叶辰啊。

    “你代表的是我。”

    “师弟，你必须要听阿灵的劝，听到没有？”

    苏清寒要求道。

    “是了是了。”

    叶辰无奈点头。

    二师姐也真是的，竟然还要派个钦差大臣监督他。

    赵灵立即无话可说了，只好陪同叶辰前往。

    这个任务，太艰巨了。

    两人离开公司，开车前往医院。

    “叶帅哥，昨晚你和苏总有没有发生故事啊？”

    坐副驾的赵灵嘴角坏笑问。

    看得出来，她真的很爱八卦。

    “什么都没有发生。”

    “你知道的，苏总没有那么容易搞定。”

    叶辰淡然回答。

    确实什么都没有发生。

    “怎么会呢？”

    “孤男寡女同处一室，怎么会什么都不发生。”

    “你这么帅，换作是我，我肯定……”

    赵灵一脸不相信。

    这跟她想的不一样啊。

    但是话说一半，忽然发现自己的话有点不妥。

    “换做是你，你要做什么？”

    叶辰追问道。

    “我……我肯定不客气啊。”

    赵灵俏略作犹豫之后，还是大胆回答。

    要是让她面对这样的帅哥，她怎么可能把持得住！

    必须抓住难得的机会，把该办的事都办了！

    “哦，是嘛？”

    “看不出来，你胆子挺大。”

    叶辰淡笑。

    “那是当然了！”

    赵灵的脸颊，已经泛起微微的红晕。

    竟然和这个小帅哥，聊这么暧昧的话题。

    “我师姐要是有你这么大胆就好了。”

    “你没事多开导一下她，我肯定给阿灵姐一些好处。”

    叶辰贿赂说道。

    “那怎么开导，我可不敢！”

    赵灵连连摇头。

    怕被苏总暴揍。

    两人一路有说有笑，来到医院。

    病房里。

    痴傻的冯凯，还在唱着儿歌。

    母亲陈碧莲气恼坐在一旁，已经等得失去耐心。

    “时间已经过了，苏清寒那个贱女人，竟然还没有乖乖过来！”

    “不给她苏家一点颜色看看，她以为我是在开玩笑！”

    “传我命令，让集团开始对苏家的针对！”

    “我就不信，她苏家不来求我！”

    陈碧莲破口大骂。

    命令助理去办事。

    准备全面针对苏家。

    “别叫了。”

    “我已经来了。”

    这时，叶辰出现在病房门口。

    冷眼看着里面的人。

    “怪物！怪物呀！”

    “我怕，我怕！”

    病床上痴傻的冯凯，看到叶辰出现，立马吓得躲进被窝里瑟瑟发抖。

    他可能已经不认识这个男人是谁。

    但对这个男人的恐惧，早就烙印进灵魂。

    “凯儿，不要怕！”

    “姓叶的小王八蛋，你竟然真的敢出现在这里！”

    “两位长老，把他拿下！”

    “只有你来了，苏清寒那个贱女人怎么没有来！”

    陈碧莲一看到叶辰，就瞬间怒火冲顶。

    就是这个小王八蛋，把她儿子害得这么惨！

    她立即向身后两个穿黑袍的长老下令，捉拿叶辰！

    那两个穿着黑袍，看起来五十多岁的男人，同样是冯家的护卫。

    并且还是冯凯的师父。

    两人拥有武皇境中期的实力。

    “嘴放干净点，找打！”

    叶辰听到对方老女人骂师姐，顿时怒火上涌。

    敢骂我师姐，把你嘴打歪！

    于是二话不说，身影一闪就动手。

    “唉？”

    跟在后边赵灵一愣。

    动手来得太突然，她根本就没有时间劝啊。

    而且，这让她怎么劝得住！

    苏总交给她的，果然是一个不可完成的任务。

    两个黑袍老者看到叶辰提前动手，当即闪身动手。

    有他们二人在，怎么能允许这小子猖狂！

    两人杀气爆发，同时袭向叶辰。

    手掌上缠绕黑气，使用的武功是一种毒掌。

    只要一掌打中对手，就能让对手身中剧毒！

    病房里，瞬间杀气纵横。

    “凭你们也配拦我！”

    叶辰不屑一笑。

    同时也看出了对方使用的是毒掌。

    但他丝毫不惧。

    双掌齐出，正面迎战对方。

    “竖子狂妄！”

    “找死！”

    两位黑袍老者怒喝一声。

    使出全力出掌。

    死在他们毒掌之下的高手，已经数不过来。

    区区一个年轻小子，他们岂会放在眼里。

    然而下一秒，两人就已经连反悔的机会都没有。

    双方的手掌还没有接触，真气先碰撞。

    轰！

    一道强劲的冲击。

    两个黑袍老者惨叫一声飞了出去。

    撞在墙上，然后又摔在地上。

    口吐鲜血。

    两人的右手修炼多年毒掌，此时却已经血肉模糊，可见森森白骨。

    苦练多年的毒掌，就这样被毁了！

    “啊，我的手！”

    “我的手废了！”

    两个黑袍老者看着废掉的手，痛苦哀嚎。

    怎么也无法相信，他们可是武皇境的强者，但两人联手，竟然完全不敌面前这小子！

    他们引以为傲的毒掌，根本伤不到这小子分毫！

    “就你们这种不到家的功夫，还敢拦我！”

    “肥婆，到你掌嘴了！”

    叶辰不屑冷哼一声。

    根本懒得正眼瞧两个老头。

    接着，他冷眼瞪向身材发福臃肿的陈碧莲。

    慢步走上前。

    “小王八蛋，你不要过来！”

    “两位长老，快起来拦住他！”

    “我可是冯家的人，你敢动我试试！”

    陈碧莲瞬间就慌了，连忙后退。

    求救两个黑袍长老。

    然而两个黑袍长老身受重伤，哪里还能搭救她。

    慌乱之下，她只能抛出身份威胁。

    “试试就试试。”

    “你以为你是谁！”

    叶辰走上前。

    甩手就是一个大比兜。

    啪！

    一声脆响。

    扇得陈碧莲脸上的肥肉抖动。

    两眼直冒金星。

    “小王八蛋，你竟然敢打老娘！”

    “我要你……”

    陈碧莲狼狈摔在地上。

    捂着半边脸大骂威胁。

    但话没说完。

    啪！

    又是一声脆响。

    叶辰又隔空扇了一个大比兜。

    “小王八蛋，你……”

    陈碧莲捂着两边脸，怒火冲天还想骂。

    啪！

    当即又挨一个大比兜。

    “有本事接着骂。”

    “我会打到你不骂为止。”

    叶辰冷笑道。

===第148章 只会自取灭亡===

反正疼得又不是他。

    让对方尽管骂就是了。

    “小王……”

    陈碧莲愈发怒火滔天。

    就是想接着骂。

    但是才吐出两个字，就挨了一个大比兜。

    叶辰淡然站着。

    倒想看看，这个女人还能嘴硬几次。

    “小……”

    陈碧莲开口吐出一个字。

    啪的一声脆响。

    “……”

    她开口正要说话。

    一个字都没吐出来。

    结果又是一声脆响。

    陈碧莲嘴都被打肿了，已经流出一道血迹。

    脸颊很疼。

    她气得一肚子怒火，却无处发泄。

    再被打下去，只怕要被毁容！

    于是她只好把脸埋了起来。

    “别打了，别打了！”

    “我不骂了！”

    陈碧莲埋着脸求饶。

    眼下没有人能救她。

    要是不服软，只会被一直打下去。

    她可遭不住，只好忍着无尽的怒火服软。

    “终于不嘴硬了，算你识相。”

    叶辰满意一笑，这才收手。

    站后边的赵灵，已经完全傻眼了。

    她本想劝叶辰的。

    但是在刚才那样的情形下，她根本不好上前相劝。

    更何况，看到陈碧莲被扇大比兜，她只感到十分爽快！

    甚至有叫好的冲动！

    这个肥婆平日里，在天南横行霸道，完全目中无人！

    和她那个废物儿子，有过之而无不及！

    天南的人，谁不在背后恨这个肥婆！

    不过，爽快归爽快。

    赵灵知道这下麻烦大了！

    打了陈碧莲的脸，和杀了冯家的人没什么区别！

    她有负苏总的重托啊。

    “冯家的人听好了！”

    “不要再招惹苏家！”

    “如果不听劝告，小心落得个家破人亡的下场！”

    “我只说一遍，听清楚没有？”

    叶辰声音森冷警告道。

    先口头警告一番。

    要是不听，那就别怪他不客气了！

    “……”

    陈碧莲埋着脸，没有回答。

    对方的警告，听得她更加怒火中烧！

    这个不知从哪来的小子，竟然敢如此威胁他们冯家！

    “听不见？”

    “是不是需要再给你几巴掌，给你恢复一下听力？”

    叶辰又抬起手。

    对冯家的人，根本不想讲客气。

    “别别，别动手。”

    “我听见了！”

    陈碧莲身体猛地一震，赶紧回应。

    不想再被打了，真的遭不住！

    “听见了就好。”

    “我的话撂在这，你们冯家好自为之。”

    叶辰随即转身离开。

    话已经传达，听不听是对方的事。

    赵灵全程一句话都没有说，又跟着叶辰离开。

    她心里喜忧参半。

    喜的是，叶辰刚才的举动，真的太帅了！

    忧的是，这下麻烦真的大了，彻底得罪了冯家！

    陈碧莲这才敢露出脸。

    看着叶辰离开的背影，恨得要咬碎牙齿。

    这个小王八蛋，你给老娘等着！

    确认对方真的离开之后，陈碧莲才松了一口气。

    “立马去执行针对苏家的计划！”

    “我要让苏家公司破产，让苏家跪着来求我！”

    陈碧莲怒火万分对助理下令。

    两个公司的助理，刚才一言不敢发，全程看戏。

    两人大受震惊！

    还从来没有见过，有人敢对陈碧莲动手！

    而且还打得这么狠！

    不知为何，两人看戏看得有几分爽。

    因为他们早就受够了，这个脾气暴虐的女人。

    两个助理领命，赶紧去安排。

    “姓叶的小王八蛋，我要让你生不如死！”

    “把你大卸八块，扔去喂野狗！”

    陈碧莲又咒骂道。

    现在对她来说，搞垮苏家已经是次要！

    最重要的是，弄死姓叶的小王八蛋！

    必须血洗今日之耻！

    她有的是办法，弄死这个不知天高地厚的小子！

    痴傻的冯凯，察觉没有危险了，这才钻出被窝。

    又开始哼唱儿歌。

    陈碧莲看着儿子这般模样，愈发气不打一处来。

    宝贝儿子被毁，必须要让苏清寒来照顾儿子的后半生！

    医院外。

    “叶帅哥，我都不敢和你回去了。”

    “苏总让我劝阻你，我完全没做到。”

    “不过，你打那个肥婆的时候，真的大快人心！”

    赵灵无奈说道。

    又竖着大拇哥夸赞。

    这个男人在她眼中，真是太帅了！

    但是，惹怒了冯家，肯定会有源源不断的麻烦。

    她作为一个普通人，根本无法想象，该如何才能应对势力庞大的冯家！

    “没事，你就说劝不动我就行了，怪罪不到你头上。”

    “敢辱骂我二师姐，就算是我二师姐在场，我也会毫不犹豫动手。”

    叶辰淡然安慰。

    一点小事而已。

    师姐肯定不会怪罪赵灵。

    “真羡慕苏总，有你这样厉害的小师弟！”

    “咱可说好了，你要替我说好话！”

    赵灵顿时舒展眉头，感到一身轻松。

    二十多分钟后。

    回到苏氏集团。

    “这么快就回来？”

    “冯家那边怎么说？”

    苏清寒一边处理工作，一边关心问。

    “我已经警告过冯家了。”

    “冯家要是不听警告，只会自取灭亡！”

    叶辰淡然笑道。

    赵灵有些心虚的站在后边。

    “你怎么警告的？”

    苏清寒微蹙秀眉追问。

    注意到了赵灵的表情，觉得事情一定不简单。

    “我把冯凯的呃母亲揍了一顿！”

    “揍到她服软。”

    叶辰又道。

    “啊？”

    苏清寒顿时脸色就不对了。

    “阿灵，你快告诉我。到底发生了什么？”

    她立即追问助理。

    听到打人，心中已经感到不妙。

    “苏总，是这样的……”

    赵灵小心翼翼上前，把事情经过讲了一遍。

    从陈碧莲骂人开始，到把她扇到服软求饶。

    “苏总，陈碧莲太仗势欺人了，活该被教训！”

    “看她那副样子，可能真的不敢再来找麻烦。”

    赵灵说着说着，还情绪激动起来。

    没办法，看到的太解气了！

    “阿灵，我不是让你劝住这小子！”

    “你倒好，还为这小子喝彩？”

    苏清寒放下手上的文件，神情变得无比严肃起来。

    见状，赵灵赶紧战术后退，躲到叶辰身后。

    “师姐别生气，阿灵姑娘劝过我，但我没有听。”

    “冯家的人本来就该打，这只是给冯家一点小小的警告。”

    叶辰立即安抚道。

    “我没有生气。”

    “我是担心，接下来事情要严重了！”

    苏清寒无奈叹了一声。

    心知冯家绝不可能忍气吞声。

    “苏总，不好了！”

    “出大事了！”

    这时，公司一个经理出现在办公室门口。

===第149章 苏氏集团破产危机===

怎么了？”

    苏清寒沉声问。

    心里已经有预感，肯定是公司有了危机。

    “和我们合作的几家公司，突然一起宣布取消合作。”

    “即使要赔偿违约金，他们也完全不在乎！”

    经理焦急说道。

    他手头负责的几个公司，全都同时取消合作。

    他怎么交涉都没有用，只能来向总裁汇报。

    “苏总，出事了！”

    这时，又一个经理跑来。

    还没有完，又来了几个！

    总共来了五个经理，都是汇报被取消合作的事。

    和苏氏集团合作的二十几个大公司，全都宣布取消合作。

    “该来的还是来了。”

    “这就是冯家的手段……”

    苏清寒重重叹了一声。

    这么多公司宣布取消合作，对苏氏集团来说，完全就是灭顶之灾。

    那些公司即使顶着违约金，也要取消合作，肯定是得到了冯家的好处！

    叶辰看在眼里，顿时眸中寒光闪烁。

    那冯家不听警告，真是不知死活！

    既然如此，他要让冯家付出沉重的代价！

    赵灵眉头紧锁。

    最担心的情况，终于还是发生了。

    “你们先去稳住底下员工，这些事我会想办法处理。”

    苏清寒无奈说道。

    经理们聚在一起，也解决不了问题。

    前脚经理们刚走，办公桌上的电话响了。

    是冯氏集团打来的。

    苏清寒看了号码，根本不想接听。

    她清楚，肯定是冯家的人要来嘲讽她。

    “师弟，你看嘛，冯家的人根本不会听你的警告。”

    “我担心的就是这个，冯家变本加厉。”

    苏清寒无奈看向小师弟。

    并不是想责怪小师弟，因为她知道，小师弟做的事情都是为了她好。

    “师姐，不用担心。”

    “冯家不听警告，那就陪他们玩一玩。”

    “不就是取消合作，我有办法解决。”

    叶辰上前，搂着师姐的肩膀进行安慰。

    在他眼里，这不过是小事而已。

    这种事情，他又不是没有经历过。

    之前他的叶林集团，也被人用类似的方式针对过。

    对他使坏的人，早已经投胎去了！

    “师弟，你有什么办法？”

    “我们不开玩笑，这件事情很严重，公司可能会因此破产。”

    苏清寒认真说道。

    一脸愁容。

    因为苏家资源有限，想要对付冯家根本不可能。

    “冯家可以找人使坏，那我也可以找人帮忙。”

    “而且，我自己也有一家公司，我会全力给你的公司提供支持。”

    叶辰淡笑安慰。

    以他现在的人脉，这都是小问题！

    说着，他便打出一个电话给在江北的若依。

    “叶辰哥哥，想我了？”

    电话那头，传来林若依开心的声音。

    “你这话问的，我无时无刻不在想你。”

    “若依，我二师姐的公司遇到一些麻烦，需要你全力相助。”

    叶辰笑了笑，立即说正事。

    旁边的苏清寒和赵灵，立即一副吃瓜的表情。

    这小子，这么会哄女人？

    “怎么帮忙，你说就是了。”

    林若依没有任何犹豫就答应。

    “你给我师姐的公司提供资金支持。”

    “以及把咱们的客户，介绍一些来给我师姐。”

    叶辰说道。

    他的公司背后，可是有很多来自北域的大家族。

    把那些公司都拉来和二师姐的公司合作，肯定不成问题。

    “嗯，我会照你说的做。”

    “叶辰哥哥，你什么时候回来呀，我很想你了。”

    若依爽快答应，然后开始撒娇。

    已经很多天不见叶辰，她怎么能不想念。

    “暂时还回不来，你别太想我。”

    叶辰哄道。

    又说了几句安慰的话后，挂断电话。

    这才发现，旁边两个美女瞪大美眸看着他。

    “师弟，你小子撩妹有一套啊？”

    “说的那些话，太肉麻了！”

    苏清寒吐槽道。

    言语间明显带了一些醋意。

    她之前听小师弟说过，他在江北还有一个青梅竹马。

    “哪里撩妹了，我句句话都是真诚。”

    “我的公司虽然不大，但是总能帮上一些忙，师姐放心吧。”

    叶辰淡笑回答。

    “原来你还有公司，之前你怎么不告诉我！”

    “你小子，还有多少事没交代？”

    苏清寒责怪道。

    眼神中已经现出欣喜之色。

    看小师弟这么胸有成竹，让她相信一定能解决眼下的麻烦。

    她好像低估了这小子的能力！

    “师姐，你也没问啊。”

    叶辰无辜摊手。

    他可是一个低调的人。

    “以后得改口了，叫你叶总才对！”

    赵灵羡慕说道。

    “稍等，我再打一个电话。”

    叶辰拿着手机，又拨出一个号码。

    打给东都李家的大小姐，李潇潇。

    才响了两声，电话就接通。

    “叶辰，怎么突然打电话给我，想我了？”

    电话那头，李潇潇开心说道。

    这反应，和林若依如出一辙。

    “大小姐，我找你说个正事。”

    “想请你帮个忙。”

    这回叶辰没有说打情骂俏的话，毕竟他和李家大小姐的关系，还没有那么深入！

    “想找我帮忙？那我可是有条件的！”

    李潇潇立即来了兴趣。

    这小子要请她帮忙，她必须索要好处才行！

    “只要你能给我帮忙，都好说。”

    “李家和天南的冯家有重要合作对吧，想请你断绝和冯家的合作。”

    “把对冯家的合作，全都移到天南的苏氏集团。”

    “那冯家不是什么好玩意，我要让冯家完蛋。”

    叶辰开门见山说出请求。

    没必要兜圈子。

    “直接取消合作，会对我们李家造成很大的损失。”

    “但是，我还是可以帮忙，前提你要有足够的诚意！”

    李潇潇坏笑说道。

    “只要你帮忙，条件随便提。”

    叶辰淡然道。

    求人帮忙，当然要给对方一些好处。

    “好，这可是你说的，那我帮你这个忙！”

    李潇潇爽快答应。

    “所以，大小姐的条件是？”

    叶辰追问。

    “条件嘛，等我想好了再告诉你。”

    “反正我帮了你的忙，你就绝对不能反悔！”

    李潇潇又在坏笑。

    “放心，我不是那种人。”

    “大小姐你快点行动，我希望明天就能看到结果。”

    叶辰隐隐有些不安。

    那位大小姐，该不会提非常过分的要求吧？

    又细聊一番之后，两人结束通话。

    “师弟，你刚才联系的又是谁？”

    “看样子，你和那个姑娘的关系，也不一般呀？”

    苏清寒立即拉着小师弟的胳膊问。

===第150章 还想要奖励===

师姐，你是不是吃醋了？”

    叶辰伸手搂住二师姐的纤腰，嘴角勾笑问。

    女人一吃醋，很容易就会表现在脸上。

    而且，吃醋是女人的天性！

    即使高冷如二师姐，也不能免俗。

    “哼，谁吃你的醋了！”

    “快点告诉我，到底是谁？”

    苏清寒轻哼一声。

    “是东都李家的大小姐。”

    叶辰淡然回答。

    “竟然是东都李家的大小姐？！”

    “你认识李家的大小姐！”

    苏清寒顿时无比惊讶。

    东都的李家，在东方五省都首屈一指。

    实力可谓十分强大！

    苏家虽然是天南的大家族，但要和东都的李家比起来，差距太大了！

    “叶总的人脉真广啊。”

    赵灵不由感慨一句。

    越来越发现，叶总除了帅，还有很多过人之处！

    真是高人不露相！

    “不是简单的认识，是很熟的朋友关系。”

    “所以，我找她帮忙，她一定会帮。”

    叶辰补充道。

    认识不算什么。

    关系铁才是王道。

    “臭弟弟，有多熟？”

    “那个李家大小姐，是不是已经喜欢上你？”

    苏清寒追问道。

    言语间的醋意，更明显了。

    “应该是吧。”

    “你懂的，毕竟师弟我这么受人喜欢。”

    叶辰自信道。

    在师姐面前大方承认了也没关系。

    “你小子可以啊！”

    “连那个李家大小姐都能搞定。”

    苏清寒抓着小师弟的胳膊。

    手上默默用上了更大的力。

    “所以师姐，你完全不用担心什么。”

    “有我给你帮忙，公司肯定不会有事。”

    “而且我要让你看到，冯家直接完蛋！”

    叶辰搂紧师姐的纤腰安慰道。

    一只温热的大手，不安分地摩挲一下。

    “我暂且相信你。”

    “你小子的手安分一点，还有人呢！”

    苏清寒点头。

    小师弟已经做到这种程度，她当然愿意相信。

    苏家的危机，要是能这样化解就好了！

    她忽地抓住小师弟的手。

    这个臭弟弟，光天化日就敢对她动手动脚！

    旁边还有人看着呢！

    “没事，你们完全可以当我不存在。”

    赵灵立即转头看向一边。

    电灯泡应该有电灯泡的修养。

    “师姐，我给你帮忙，你都不奖励一下我？”

    叶辰开始讨要好处。

    为了早点拿下二师姐，必须加大力度才行。

    “还想要奖励？”

    “你给我惹麻烦的事怎么不说，暂且功过相抵了！”

    苏清寒轻哼一声。

    因为有赵灵在场，她不方便直说。

    想要奖励，那也得回家再说。

    随后，苏清寒去会议室，召集公司的高管们开会。

    告诉公司高管，危机有办法解决，安心等到明天看消息。

    公司所有工作正常开展，人心不要乱。

    高管们听了，全都眉头紧锁。

    显然，他们都不相信，苏氏集团面临的危机还能解决？

    冯家的实力何其强大，苏家怎么可能是对手！

    苏总还让他们稍安勿躁，这怕不是已经放弃抵抗，要坐以待毙了！

    有的高管甚至已经开始考虑，得去找下家了。

    苏氏集团这次肯定会完蛋，没有人会来帮苏家！

    开完会之后，苏清寒又回到办公室。

    叶辰靠在真皮沙发上，呼呼大睡。

    苏清寒立即上前，把小师弟叫醒。

    这小子这副样子，实在影响办公室的形象。

    有人来办公室看到，影响多不好。

    叶辰睡得正香，被强行开机，半天都睁不开眼睛。

    “苏总，又有一个不好的消息。”

    “受冯家行为的影响，咱们公司的股票，已经在迅速下跌。”

    “预计今天之内，肯定要跌停。”

    赵灵抱着一叠文件说道。

    两条踩着高跟的嗨丝大长腿，在叶辰眼前晃悠。

    叶辰一下子就精神过来。

    不是因为听到不好的消息，而是看到嗨丝本能有些激动。

    “唉，这也是意料之内的事。”

    “让公关部去发几个申明，本公司一切经营正常，剩下的就不用管了。”

    苏清寒轻叹一声说道。

    冯家大肆针对苏家，导致股价下跌那是必然的结果。

    即使她现在想干涉挽回股价，也做不到。

    公司面临如此严重的危机，她并不是很慌。

    因为，小师弟给她吃了定心丸。

    一切静观其变。

    时间一晃，就到了傍晚下班时间。

    不出所料，苏氏集团的股票，今日内就跌停。

    市场上一片唱衰。

    当地的财经媒体，像是收了冯家的钱一样，在大肆渲染苏家要破产。

    股民们对苏家的未来，也完全不看好。

    照这样的趋势下去。

    明天开盘，苏家的股价还要持续下跌。

    连续几天跌停，那么苏家破产就指日可待！

    “师弟，我们回家。”

    “我爸妈现在肯定很着急，得让他们放宽心。”

    苏清寒叫着小师弟回家。

    “好耶，又要见老丈人和丈母娘。”

    “不过公司变成现在这样，他们肯定会生气。”

    “师姐，你可要护着我。”

    叶辰苦笑一下说道。

    已经能想象到，去二师姐家，肯定又要被数落。

    所以，他甚至有点不太想去。

    “那是当然了，我肯定要护着你。”

    “你放心吧，我爸妈不是那么不讲理的人。”

    苏清寒立即凑近挽着小师弟胳膊。

    似乎是给小师弟一个表示。

    叶辰感受到师姐娇软的身体，立即把其他东西都抛到脑后。

    半小时后，两人开车回到家中。

    只见，别墅门口停着好几辆黑色豪车。

    还站着十几个黑西服的保镖。

    “是冯家的人！”

    苏清寒脸色一沉。

    认出这是冯家的车和人。

    “冯家的人，竟然敢直接来苏家找茬？”

    “真是没挨够打！”

    叶辰眸中寒光闪过。

    他拉着师姐走进别墅，完全懒得搭理门口这些黑衣保镖。

    黑衣保镖们见到叶辰，也像是见到杀神一样，纷纷避让。

    别墅里。

    “该说的话，我都说完了。”

    “你们苏家的处境，你们很清楚。”

    “现在想要救你们苏家，只有同意我之前提出的三个条件！”

    “否则，我保证你们苏氏集团活不过三天！”

    陈碧莲一手叉腰，一手指着苏家夫妇二人威胁。

    一副目中无人的样子。

    她的两边脸还肿着，让这个肥婆的脸显得更大。

    “你不要欺人太甚！”

    苏母秦云霞怒斥道。

    “我就是欺你苏家怎么了！”

    “你还不服是吧？”

    陈碧莲几步上前，一巴掌狠狠打向秦云霞！

===第151章 三十秒滚出这里===

让你不服，还敢顶撞！”

    “我掌你嘴！”

    陈碧莲大骂着。

    狠狠甩出一巴掌。

    她身材肥胖，体重至少是身材匀称的秦云霞两倍。

    所以这一巴掌肯定有些蛮力。

    要是打在秦云霞脸上，肯定要受伤。

    苏鸿见状，立即出手要保护妻子。

    岂能让妻子，被这个肥婆打伤！

    但就在这时，一道身影忽地闪现，抢了先。

    “死肥婆，竟然还敢来这里撒野？”

    叶辰一把捏住陈碧莲的手腕，护在丈母娘身前。

    双眸闪烁寒光，瞪着面前脸肿的肥婆。

    真是记吃不记打，又来自找苦吃！

    “妈，你没事吧？”

    苏清寒紧随其后，冲上前扶住母亲关心。

    心知母亲有心疾，不能太过激动或者受刺激。

    “妈没事。”

    秦云霞一手捂着心口，气有些不顺。

    刚才过于激动，还是让她的心疾又犯了。

    见状，苏清寒赶紧扶着母亲坐下。

    苏鸿也去安抚妻子的情绪。

    见到叶辰及时出手相救，苏父心下有几分高兴。

    “姓叶的，你的脏手放开老娘！”

    “来人，快来人！”

    “给老娘狠狠教训这小子！”

    陈碧莲使用蛮力，想要挣开。

    一见到叶辰，她就感到脸上隐隐作痛。

    被打的恐惧，还没有消失。

    闻令，十几个黑衣保镖闯入别墅。

    气势汹汹准备动手。

    但是看到面前站着的男人是叶辰。

    这些黑衣保镖顿时愣住，面面相觑谁也不敢冲上。

    他们都听说了，连冯家武皇境的长老都不是这小子的对手。

    让他们这些宗师境都没有的人上，岂不是送死！

    “上啊！都愣住干什么！”

    “一群胆小如鼠的废物！”

    “老娘白出钱养你们了！”

    陈碧莲眼看保镖靠不住，气急败坏破口大骂！

    这些平日里仗着冯家名头，嚣张到不行的保镖，关键时刻却一点用处都没有！

    “你倒是胆挺肥？”

    “连你们冯家的手下，都比你有自知之明！”

    “伤都没有好，就忘了打是吧？”

    叶辰冷笑。

    捏着肥婆的手腕，多用上了一点劲。

    “啊！住手！！”

    “我的手腕要断了！”

    陈碧莲顿时疼得惨叫。

    只感到手腕的骨头都要被捏碎了。

    叶辰充耳不闻，就是要让对方，感受一下痛楚！

    记吃不记打！

    那就再打一次！

    “快住手！”

    “苏家的人，快让他住手！”

    “敢动我，你们家知道后果！”

    陈碧莲警告叶辰没有用，转而威胁苏家的人。

    她知道，苏家的人一定会怕她！

    苏家三口看在眼里，都面露忧色。

    “叶辰，别动手。”

    苏母劝道。

    虽然冯家的人很可恶，她也很恨。

    但是对冯家的人动手，只会让事情变得更严重。

    她不想看到麻烦越来越严重。

    “阿姨不用担心，这不关你们苏家的事。”

    “肥婆，是我要对你动手，你听到没有？”

    叶辰不想手软。

    谁劝都不好使！

    正所谓，马善被人骑，人善被人欺。

    就是苏家的忍让，才让冯家这么得寸进尺！

    他不松手，反而加重了力道。

    咔擦。

    一声骨头断裂的清脆响声。

    “啊！我的手！！”

    “小王八蛋，我要杀你了！”

    陈碧莲瞬间疼得嘶声怒吼。

    胡乱挥动左手，一拳向叶辰打来。

    “又嘴臭！”

    “找打！”

    叶辰冷哼一声松手。

    随即甩手就是一个大比兜。

    啪！

    陈碧莲本就红肿的脸颊，当即又挨了大比兜。

    肥胖的身躯，向后倒飞而出。

    还压倒两个无辜的保镖。

    两个保镖感觉被一座小山压着，腰都要断了。

    这完全就是泰山压顶。

    “臭小子，你又敢打我！”

    “快来扶我！”

    陈碧莲嘴里吐着血大骂。

    由于自己身躯肥胖站不起来，只能让保镖来扶她。

    四个保镖上前，费了很大的力气，才把肥婆扶起来。

    下边的两个保镖被一番蹂躏，感觉小命都没有了半条。

    苏家三口看着这一幕，都一脸吃惊。

    三人都是头一次亲眼看到，叶辰对冯家的人出手。

    虽然这一巴掌打得很爽。

    但是三人都不免有些担忧。

    尤其是苏家夫妇两人。

    打了冯家的这个女人，事情要变得更严重了！

    “打你怎么了，你不服？”

    “你敢来这里欺负苏家的人，我给你打成残废！”

    “让你去医院，陪你那个沙比儿子！”

    叶辰捏了捏拳头，作势要上前教训一番。

    但他还没有迈出半步，就吓得陈碧莲满眼惊恐，慌忙后退。

    一不小心，踩到身后一个保镖的脚。

    疼得那个保镖一声惨叫。

    向后摔倒。

    并且又把陈碧莲扒拉倒。

    一堆人再次狼狈摔在地上。

    “害怕就赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”

    “再不消失，别怪我不手软！”

    叶辰冷声警告道。

    慢慢走上前。

    不怒自威，身上无形中散发着可怕的杀气。

    黑衣保镖们连滚带爬后退。

    只留下陈碧莲在地上，一副恐惧之色，想站也站不起来。

    “小王八蛋，我警告你不要过来！”

    “都是因为你，苏家已经要完蛋了！”

    “你要是再敢对我动手，苏家只会完蛋的更快！”

    “你们苏家还不制止这小子！”

    陈碧莲惊慌失措大喊。

    生怕又被叶辰一顿大比兜。

    “将会完蛋的，是你们冯家。”

    “你不听警告，自寻死路。”

    “你要是不信，就等着明天看。”

    叶辰居高临下冷笑。

    “你放屁，你哪来的能耐，动我们冯家！”

    “苏家因你而走向毁灭！你就等着看吧！”

    陈碧莲不屑狞笑反驳。

    在天南，只有他们冯家弄死别人。

    从来没有人，能撼动冯家的地位！

    “行了，不想跟你浪费口舌。”

    “给你三十秒，滚出这里！”

    叶辰冷喝一声。

    这时，苏清寒上前来，拉住小师弟的胳膊。

    向师弟使了个眼色，希望师弟还是不要冲动。

    “陈碧莲，你还是赶紧离开吧。”

    “你们冯家卑鄙无耻，背后耍阴招，但是我们苏家不怕你！”

    苏清寒怒斥道。

    有小师弟在，她底气很足。

    “小贱皮子，连你也敢用这样的态度和我说话！”

    “你们苏家给老娘等着！”

    “明天，就让你们苏家灭亡！”

    陈碧莲恼羞成怒威胁。

    “时间要到了，还不滚？”

    叶辰攥了攥拳头。

===第152章 不许你踏入苏家===

眼看叶辰要动手，陈碧莲吓得连滚带爬后退。

    但是，她不是不打算离开。

    “臭小子，你还敢威胁老娘！”

    “苏家就要完蛋了，谁也救不了苏家！”

    “这都是你小子害的，你还得意？哈哈哈哈！”

    陈碧莲狞笑。

    先让这小子看着苏家完蛋。

    然后她会再想办法弄死这个小子！

    “给你脸了！”

    啪！

    叶辰甩手就是一个大比兜。

    说三十秒就是三十秒，多一秒钟都不行！

    陈碧莲惨叫一声，从门口飞了出去。

    啪叽摔在地上。

    这回没有人形垫子给她做缓冲。

    摔得很结实。

    “哎哟，哎哟……”

    陈碧莲嚎叫着，在地上爬不起来。

    嘴里在吐血，顺带吐出两颗带血的牙齿。

    苏家三口看到叶辰再次动手，脸上的表情更加僵住。

    完了！

    彻底没有挽回的余地了！

    “抬着这个死肥婆赶紧滚。”

    “别在这里碍眼！”

    叶辰冷喝道。

    冯家的保镖们闻令，慌忙上前抬起受伤的陈碧莲。

    不敢有任何逗留，直接开溜。

    “小王八蛋和苏家，你们给老娘等着！”

    “你们明天一定会完蛋！”

    陈碧莲犹在骂骂咧咧。

    抬着她的保镖心下都在吐槽，别嘴硬了行不行，免得连累他们也挨打！

    几十秒后，冯家的人消失不见。

    别墅外终于恢复平静。

    “师姐，叔叔阿姨，没事了。”

    叶辰笑着安慰道。

    身上有些吓人的气息，立马就消失不见。

    “没事？这叫没事？”

    “你打了冯家的人，问题严重了知不知道！”

    “你还笑得出来！我的心脏……”

    秦云霞气得心疾又犯了。

    捂着心口上气不接下气。

    她心知打了冯家的人，解决不了问题，而且只会让情况越来越糟糕。

    苏家恐怕真的要完了！

    “妈，你别激动啊。”

    “师弟，快救我妈！”

    苏清寒赶紧上前扶着母亲。

    呼叫小师弟治疗，不能让母亲出事。

    “小霞，你快顺一顺气。”

    苏鸿也扶着妻子安抚，担心有生命危险。

    见状，叶辰立即上前，拿着银针准备给苏母施针。

    “你走开，我不要你治疗！”

    “离开这里，我们苏家不欢迎你！”

    “快走，走！”

    秦云霞捂着心口，生气怒吼。

    觉得都是因为这小子，几次招惹冯家，才让苏家落到现在的处境。

    她再也不想见到这小子。

    殊不知，如果不是之前叶辰给她治疗过一次。

    她现在肯定又会急火攻心，有生命危险。

    “妈，你别这样说，让我师弟先给你治疗。”

    苏清寒劝道。

    无论如何，她都要站在小师弟这一边。

    “小霞，你先冷静下来，让他给你治疗。”

    苏鸿也劝道。

    虽然他对叶辰的行为也很不满。

    但是现在妻子的安全更重要。

    “我不要！”

    “让他走！”

    “他要是再不走，我要被气死了！”

    秦云霞怒吼。

    像是已经把叶辰视作仇人。

    “阿姨，你别激动，我走就是了。”

    “师姐，你好好安抚一下阿姨。”

    叶辰脸色有些尴尬说道。

    向师姐使了个眼色，随即转身离开。

    心知只有自己离开，才能让场面缓解。

    至于苏母的心疾，问题不大，肯定威胁不到生命安全。

    “师弟……”

    苏清寒喊了一声。

    看着小师弟被母亲赶走，她心里很不是滋味。

    但她现在又不能丢下母亲，去追小师弟。

    得先安抚好母亲的情绪再说。

    叶辰走远，但没有离开，而是站在一棵树下。

    等待师姐的消息。

    他完全没有因为被赶走而生气。

    毕竟，那可是师姐的母亲。

    另一边。

    经过父女俩相劝，苏母的情绪终于平复一些。

    “清寒，不要再把那小子带回来！”

    “他只会给我们苏家惹祸！”

    “现在苏家已经到了破产的边缘，还有什么办法能挽救苏家！”

    秦云霞气愤道。

    以苏家现在的处境，她真不知道还有什么解决的办法。

    “昨天你还和那个小子口口声声保证，会有办法解决危机，结果呢！”

    “现在事情弄到这个地步，你还有什么挽救的办法？”

    “你就是听信那小子的话，被他坑了！”

    苏鸿也厉声责怪道。

    他也觉得，苏家现在的处境，都是怪叶辰导致。

    这么想，的确一点毛病都没有。

    因为不好的事情，都是那小子出现之后才发生。

    “爸妈，你们消消气耐心听我说。”

    “我师弟已经有解决危机的办法，只要等到明天，就能看到结果。”

    “他找了很多公司来帮忙，其中还包括东都的李家，我们苏家一定能度过危机。”

    “真的，我不骗你们，你们等到明天看。”

    苏清寒耐心安抚道。

    把小师弟做的事，告知父母。

    “我不信！”

    “昨天你们就说，今天能解决，结果事情变得更严重！”

    “那小子只会说大话，你不要再和他接触了！”

    秦云霞哪里还愿意相信。

    昨晚姑且信了一次，今天就把她气够呛。

    “清寒，叶辰真有那么大的能力，能解决危机？”

    “你不要又被那小子说大话骗了！”

    苏鸿眉头紧锁质疑。

    “爸妈，我说的都是真的。”

    “我亲眼看着师弟打电话，他真的有办法解决危机。”

    “等到明天，就能看到结果！”

    苏清寒认真点头确认。

    “你现在说什么我都不相信！”

    “等到明天，苏家就没了！”

    秦云霞压根不信。

    “小霞，我觉得可以信任女儿。”

    “也许叶辰真的有能力解决。”

    苏鸿改变想法说道。

    他认为，叶辰身手那么厉害，肯定是个有能耐的人。

    而且自始至终，那小子都十分自信淡定！

    那样的从容，没有点底气肯定做不到。

    果然，还是男人比较理解男人。

    “你怎么也帮着那小子说话！”

    “反正看不到结果，我不会再相信那小子！”

    秦云霞怒瞪丈夫一眼，一口咬定不相信。

    “妈，那你等着明天看吧，我师弟一定不会让你失望。”

    “我去把师弟叫回来。”

    苏清寒随即起身，打算去找小师弟。

    要把小师弟叫回家里，不能让他委屈。

    “你回来，哪也不准去！”

    “我不允许那小子踏入苏家！”

    秦云霞立即怒斥道。

    正在气头上呢，不想见到那个烦人的小子。

===第153章 看得见摸不着===

妈，你怎么突然这么不讲道理！”

    “你不让我师弟回来，那这个家我也不待了！”

    苏清寒感到气愤。

    决定离家出走。

    必须要去找小师弟，替父母向小师弟道歉。

    否则，岂不是伤了小师弟的心。

    “你要离开，我就没有你这个女儿！”

    秦云霞怒道。

    女儿从来没有这么叛逆过。

    才和那个什么师弟认识几天，就变得如此目无尊长！

    都是那小子，又给苏家惹麻烦，还把她女儿带坏！

    “清寒，听你妈的话，乖乖待在家里。”

    “小霞，你也消消气吧，别气出病来。”

    苏鸿两头安抚道。

    他比妻子冷静多了。

    “我小师弟一定会证明给你们看！”

    苏清寒负气回房间。

    紧锁房门。

    然后给小师弟打去电话。

    “师弟，你别生我爸妈的气，我替他们向你道歉。”

    “你在哪呢？”

    苏清寒歉意满满说道。

    心想小师弟肯定会生气。

    毕竟被这样误会，没有人会不生气。

    “师姐，我真的没有生气。”

    “我就在你家别墅附近，你是不是出不来了？”

    叶辰淡然笑道。

    “我暂时出不来，你来北边的窗口，我把住处的钥匙给你。”

    “等我找机会溜出来，会去找你。”

    苏清寒走到窗边，打开窗子。

    才说完，就看到小师弟出现在别墅楼下。

    她随即把自己住处的钥匙，扔给小师弟。

    “那我回去等你。”

    叶辰嘿嘿笑着离开。

    打了个车，去师姐的住处。

    另一边。

    冯家的陈碧莲正在被送去医院的路上。

    她怒火冲顶，恨不得立马撕碎了叶辰！

    她本来去威胁苏家夫妇，却没想到又碰上那个小王八蛋！

    让她又挨了一顿打！

    这口恶气，无论如何也要报！

    身体的疼痛，让陈碧莲越想越气。

    她立即打通公司经理的电话。

    “通知和冯家合作的公司，加大对苏家针对的力度！”

    “明天我要看到苏家公司彻底破产！”

    “不要给苏家任何翻身的机会！”

    陈碧莲怒声下令。

    要加大力度，让苏家死无葬身之地！

    “是董事长！我这就去安排！”

    “您放心，苏家现在已经快要玩完，绝对活不过明天！”

    电话那头的经理立即领命。

    “放出话去，哪个公司敢帮助苏家，就是和我冯家为敌！”

    “我就不信了，还有人敢出来帮助苏家！”

    陈碧莲又下令。

    以冯家在南省的实力，一定不会有公司敢出来触霉头。

    小小苏家敢和她斗，这就是下场！

    结束电话后，陈碧莲又拨出另一个号码。

    “哥，我今天又被那小子打了！”

    “你到底什么时候派人来，收拾那小子替妹妹报仇？”

    “你知不知道，我被那小子打得有多惨，都要破相了！”

    陈碧莲打通亲哥的电话，诉委屈告状。

    委屈的像个两百斤的孩子。

    像她这个样子，破不破相又有什么区别。

    她的哥哥，可是统掌南省的镇南王！

    是南省最大的存在！

    “什么！那小子又敢对你动手？！”

    “奶奶滴，那小子也太猖狂！”

    “敢动我镇南王的妹妹，我要他死！”

    电话那头，传来镇南王无比愤怒的声音。

    他堂堂镇南王的妹妹，岂能容人欺负！

    只是他现在有事没有在南省，不能立马给妹妹报仇。

    “哥，你派几个手下，来收拾一下这小子！”

    “把他抓了，我要亲手弄死他！”

    陈碧莲要求道。

    一副咬牙切齿，眼神阴冷。

    不用死叶辰，誓不罢休！

    “我有事暂时回不来。”

    “我立马就派人，去收拾那小子！”

    “你放心，当哥的一定给你出头！”

    镇南王立即答应道。

    以他的名号，随便派出几个手下，就能震慑一切宵小！

    在南省敢和他冯家作对，简直就是找死不挑日子！

    “我就知道，哥哥最好了！”

    “我等你那边的好消息！”

    陈碧莲立即嘴角勾起冷笑。

    而且还故意对亲哥撒娇感谢。

    这让开车的司机差点绷不住。

    一个中年肥婆学着小姑娘的语气撒娇，这想想都让人直犯恶心。

    司机觉得，他这份工作必须要拿精神损失费才行。

    打完电话，陈碧莲心情很愉悦。

    明天她不仅要看到苏家完蛋，而且还要收拾姓叶的小王八蛋！

    不过，身体的疼痛传来，她立即催促司机加快速度去医院。

    时间来到晚上九点多。

    叶辰独自待在二师姐的住处，舒服躺沙发刷手机。

    澡都洗好了，就等着师姐回来。

    他又想起来，得打个电话给李家大小姐，确认一下事情办妥没有。

    万一出差错，他就要在老丈人和丈母娘面前丢脸了。

    本来只想打个语音通话，但手一滑打成了视频。

    而且被秒接了。

    “晚上好呀。”

    “嘻嘻，大晚上打视频给我，想我了？”

    画面里，出现李潇潇灿烂的笑脸。

    她穿着低领的真丝睡衣，展现大片雪白的肌肤。

    而且明显靠在床头。

    这般私密的场景和令人遐想的穿着，很难不让人怀疑，她是故意的。

    “大小姐，你的衣服往上拉一拉。”

    “我找你是说正事。”

    叶辰略显无奈说道。

    对方比较性感的穿着，让他有些不淡定。

    尤其是那道夺人眼球的深渊，不能多看。

    “我这样的穿着明明很正常，没有任何问题。”

    “怎么，你这就激动了？”

    李潇潇坏笑。

    第一眼就吸引到这小子的注意，她暗自窃喜。

    “请你帮忙的事，没有问题吧？”

    叶辰不做搭理，直接聊正事。

    “你放心吧，当然没有问题。”

    “本小姐会亲自负责这件事，这样够诚意了吧？”

    李潇潇认真说道。

    抬手撩了撩头发，穿着真丝睡衣的她，立即多了几分妩媚之态。

    “那就麻烦李小姐了。”

    “你早点睡吧，我不打扰。”

    叶辰准备挂断电话。

    对方搔首弄姿，容易让他火大。

    看得见摸不着，就很让人不爽。

    “别着急呀，我还不睡！”

    “你的师姐没有陪着你吗？那你是不是很无聊？”

    “无聊的话，我们可以聊点有意思的！”

    李潇潇急忙喊道。

    想多和这小子聊一会儿。

    对方越是刻意回避，她就越窃喜。

    这时，咚咚的敲门声传来。

    叶辰知道，是二师姐回来了。

    “有没有人陪，不劳烦大小姐忧心。”

    “祝你晚安！”

    他随即挂断视频。

    起身屁颠去开门。

    还是师姐这种看得见又摸得着的比较好！

===第154章 阿姨你先别急===

门一开，苏清寒笑盈盈站在门口。

    “师弟，你是不是等急了？”

    “我好不容易才找到机会，从家里溜出来。”

    为了来见小师弟，像偷鸡摸狗似的。

    等父母都去休息了，她才趁机出来。

    “当然等急了。”

    “我连枣都洗好了，就等你回来。”

    叶辰笑道。

    “你小子，心里想什么呢？”

    “又有非分的企图了？”

    苏清寒推着小师弟进门。

    立即锁门。

    然后把小师弟压在墙上。

    似乎是想壁咚小师弟。

    不过，由于体型的差距太大。

    明明是主动发起进攻的她，却看起来更像是被进攻的一方。

    果不其然，叶辰伸手搂住师姐的纤腰，一个旋身。

    反把师姐压在墙上。

    一只受惊的小兔子，在猛虎面前无处可逃！

    “师姐，是你想多了，我说的是青枣。”

    “我来的时候，在路边买了几个枣。”

    叶辰嘴角坏笑。

    二师姐被他套路了。

    “哪有枣呢，我不信。”

    “不要动手动脚，否则我揍你。”

    苏清寒依然装出一副霸道的样子。

    但神色之间的紧张，却难以掩饰。

    尤其是呼吸变得急促。

    身前猛烈起伏着。

    “动手你又打不过我。”

    “是不是想试一试？”

    叶辰探身压上前。

    像是要享用猎物。

    “你小子，别乱来呀！”

    “我都说了，让你先搞定我爸妈，现在我爸妈都在生你的气。”

    苏清寒顿时紧张地往后缩。

    但身体已经靠在墙上，无路可逃。

    她一个高冷女总裁，现在却被一只小狼狗拿捏。

    “别这么紧张，只是逗你玩。”

    叶辰立即直起身体。

    然后转身去冰箱，拿洗好的枣。

    他真的买了枣。

    “师姐，叔叔阿姨还在生我的气呢？”

    他拿着枣喂给师姐。

    “当然生气了，现在苏家已经处在死局。”

    “我也有些担心。”

    苏清寒无奈叹了一声。

    “放心吧，等到明天一切都会好起来。”

    “到时候，咱爸妈的气也就消了。”

    叶辰淡笑安慰。

    “什么叫咱爸妈？”

    “我和你八字还没有一撇呢！”

    苏清寒立即拧了小师弟一把。

    这个臭弟弟真是得寸进尺，现在就想着叫爸妈。

    “反正早晚都要是。”

    “师姐，你快去洗个澡吧，等你洗完我给你按一按，帮你放松身体。”

    叶辰转移话题，向师姐使眼色。

    “又想占我便宜是吧？”

    “你小子想的美，我才不要你给我按。”

    苏清寒冷哼一声拒绝。

    臭弟弟休想套路她。

    “那让你占我便宜行了吧，你给我按一按。”

    叶辰话锋一转。

    “我为什么要奖励你！”

    苏清寒又白了小师弟一眼。

    不管小师弟套路有多深，她都保持着清醒。

    绝不会被小师弟的帅气所迷惑。

    “没劲。”

    叶辰失望摇头。

    二师姐简直就和防狼一样防着他啊。

    “姐姐要去洗澡了。”

    苏清寒忽地在小师弟脸颊亲了一下，然后起身去浴室。

    这欲擒故纵的行为，让叶辰有点摸不着头脑。

    一会儿，浴室就响起哗哗的水声。

    叶辰听着声音，不禁感到心痒难耐。

    不行！

    照这样下去，会导致龙血之毒发作！

    于是，他立即起身回卧室，平心静气休息。

    心无杂念，不去想涩涩的事情。

    作为一个有自制力的男人，绝对能控制住涩涩的念头。

    其实是担心，在没有搞定二师姐之前，龙血之毒就发作。

    毒发他就是失控，到时候要是强来，肯定会伤害到师姐。

    十五六分钟后。

    苏清寒洗完澡，穿着浴袍走出浴室。

    “师弟，我出来了哦。”

    她莲步轻移走去客厅。

    但是却空无一人。

    “这个臭弟弟，竟然自己去睡了！”

    “本来还想给他一点惊喜，算了，他没有这个福气！”

    苏清寒轻哼一声，关灯回卧室。

    躺下之后，心里想着公司的事，辗转反侧睡不着。

    她不知道等到明天，公司的危机能不能解决。

    但是她相信小师弟一定不会有问题！

    一夜无事。

    第二天。

    叶辰早早起床，洗漱完之后，准备和二师姐的早餐。

    两人坐着吃早餐的时候，苏清寒接到母亲电话。

    责问她昨晚跑去哪里了！

    原来是苏母见女儿早上不起床，就去房间喊。

    然而一开门却发现，哪里有女儿的踪影！

    苏清寒赶紧和母亲解释，她在住处。

    苏母顿时明白，昨晚女儿肯定偷跑出去！

    肯定是去见她那个小师弟！

    孙母顿时又被气得够呛。

    实在不明白，那小子除了长得帅，还有哪点好！

    女儿这是被鬼迷心窍了！

    面对母亲的斥责，苏清寒打哈哈应付过去。

    不管母亲如何说小师弟的坏话，她都不在意。

    吃完早餐后，叶辰和师姐去到公司。

    此时，公司上下都人心惶惶。

    因为苏氏集团现在的处境，十分不利。

    苏氏集团的股票，开盘就开始快速下跌。

    眼看已经快要破产，根本没救了。

    苏清寒开了个短会，让高管和员工都正常开展工作就好。

    公司的不安氛围，不可避免影响到了她。

    她坐在办公室，惴惴不安等待着消息。

    小师弟说的那些公司，到底什么时候会来帮忙？

    叶辰靠在真皮沙发上，悠闲玩着手机。

    顺便欣赏一下办公室里的，美女总裁和美女助理。

    这时，苏父和苏母来到办公室。

    两人已经很久没有过问集团的事。

    但是现在情况危急，两人不得不出面。

    看到叶辰在办公室，秦云霞瞬间神色就不好。

    “你怎么在这里！快点离开！”

    “不要在这里影响我女儿工作！”

    她上前呵斥道。

    一见这小子就来气！

    “妈，你别一来就这样，我现在很烦。”

    “公司的事情你们不用担心，我会解决，你和爸回去吧。”

    苏清寒生气道。

    “阿姨，您先别急。”

    “很快就会有好消息。”

    叶辰淡然安慰道。

    并不会感到生气。

    “坐在这里，哪来什么好消息！”

    “难道危机会自己解决吗！”

    “亏你还有脸说这种话！”

    秦云霞气愤斥责道。

    实在想不明白，女儿为什么要相信这小子的话！

    这时，她的手机响了。

    是一个她不想搭理的人。

    但她还是接通电话。

    “你们苏家，在今天之内就会完蛋！”

    “我可以给你们苏家最后一次活命的机会。”

    “要想苏家不破产，就求我。”

    电话那头，冯家的陈碧莲无比得意叫嚣。

===第155章 这就是你的解决办法===

在冯家的强大攻势下，苏氏集团已经危在旦夕。

    如果没有资金帮助，苏家必将破产！

    眼下的情况，没有任何资金，会来救已经必死的苏家。

    谁来救，谁就要把自己搭进去。

    “你们冯家不要欺人太甚！”

    “我们苏家就算是破产，我也不会求你！”

    秦云霞怒声回应。

    绝不可能向对方摇尾乞怜！

    “不求我，那你们苏家就等着完蛋吧！”

    “从今天开始，苏家将在天南不复存在！”

    “哈哈哈哈……”

    陈碧莲大笑威胁。

    这把秦云霞气得够呛，捂着心口脸色有些痛苦。

    想说话反驳，但是呼吸不调。

    “你别得意，苏家绝不会破产！”

    “破产的是你们冯家的计划！”

    “不要再来骚扰我妈！”

    苏清寒拿过母亲的手机，毫不客气回应。

    “你这个小贱皮子，竟然还敢用这样的态度，和我说话！”

    “等你们苏家完蛋了，你就要来我冯家当奴仆，有你好受！”

    陈碧莲怒喝威胁。

    “胜负未分，我们走着瞧！”

    苏清寒懒得多说，直接挂断电话。

    转头赶紧安抚气急的母亲。

    苏鸿也忙着安抚妻子。

    别急火攻心又出事情。

    叶辰没说话，因为知道他劝叶辰没用。

    他说话，反而会让未来的丈母娘情绪更激动。

    “唉，罢了罢了……”

    “这是苏家踏不过去的坎啊……”

    秦云霞悲痛感慨。

    心想苏家就要完了。

    就在这时，门口来了客人。

    赵灵引着一位客户，来到办公室。

    “苏总好呀。”

    “我是来自江北叶林集团的负责人，高兰。”

    “来找贵公司，寻求合作！”

    穿着制服短裙，高跟鞋配嗨丝的高兰，亭亭玉立出现在门口。

    “叶总，我没有来晚吧？”

    高兰又看向叶辰，笑盈盈打招呼。

    好几天没有见叶总，她十分想念。

    林若依要坐镇公司，所以让高兰来商谈业务。

    “不晚，来的很及时。”

    叶辰淡然一笑。

    看高兰和赵灵站在一起，正好做个比较。

    两人穿着打扮风格差不多，身材也差不多，唯有气质不太一样。

    高兰比较高冷御姐，而赵灵比较俏皮可爱。

    这要是让他做选择，还真是让人难以抉择！

    “高小姐你好，非常欢迎你。”

    苏清寒热情打招呼。

    知道这是小师弟公司的人。

    叶总？

    苏母和苏父微微一愣，看向叶辰。

    原来这小子，还是一个公司的老板？

    “苏总，按照叶总的意思，叶林集团将会不留余力支持你们公司。”

    “有什么需要做的，你只管和我说就行。”

    高兰微笑说道。

    “叶辰，这就是你的解决办法？”

    “只凭你的公司，根本不足以救苏家！”

    秦云霞冷声说道。

    “阿姨别急，来了一个，就会有更多。”

    “您安心等待吧。”

    叶辰淡笑安抚道。

    “小霞，你别这么急躁，至少说明叶辰真的在想办法。”

    “先等等看吧，我觉得这小子靠谱。”

    苏鸿随即劝妻子。

    他看叶辰胸有成竹的样子，就知道这小子一定还有后招。

    话音一落。

    门口又来人了。

    公司助理又引着一个男人出现。

    “苏总你好。”

    “我是来自北域的王氏集团，来和贵公司商谈业务。”

    一个中年男人十分客气说道。

    “哎呀，叶先生也在！”

    “终于有幸得见叶先生的真容！”

    看到叶辰也在，姓王的男人顿时激动打招呼。

    叶辰上前客气欢迎对方。

    别人大老远来帮忙，当然要客气才好。

    “万先生，欢迎你。”

    苏清寒也热情迎接。

    看到这一幕，苏家夫妻俩又是微微一愣。

    心情急躁的秦云霞不再说话，心下的担忧有所缓解。

    没想到这种情况下，真有公司来找他们苏家合作！

    这能解燃眉之急啊！

    “苏总，这个公司找我们合作。”

    门口又来了一个助理，引着客户前来。

    接着，客户一个接一个！

    扎堆来公司！

    短短半小时之内，就来了十几波客户！

    这些客户无一例外，都是从北域来的公司。

    苏清寒一个人当然忙不过来，那还有公司的高管们。

    高管们无不诧异，都这种时候了，竟然真的出现来合作的公司！

    这分明就是雪中送炭！

    最感到不可思议的，自然还是苏家夫妻俩。

    “是咱低估了这小子的能力。”

    “看样子，他的确能帮助我们苏家起死回生啊。”

    苏鸿笑道。

    有这么多公司来合作，苏家的破产危机有办法解决了！

    他想的没错，那小子果然很有能耐！

    “难道是我错怪这小子了……”

    秦云霞也逐渐高兴起来，对公司的担忧越来越少。

    再看向叶辰时，眼神复杂，多了几分歉意。

    这小子，原来没有说大话……

    一番商谈后，苏氏集团同时和十几家来自北域的公司达成合作。

    这些北域的公司都和叶林集团有合作，愿意跑到天南来，那可都是看在叶辰面子上。

    但说到底，都是因为北域战神龙傲雪的面子。

    他们清楚，北域战神一定和叶辰有特殊关系！

    帮这个忙，对他们来说只有好处没有坏处。

    事情还没有完。

    临近中午，重量级的人物出现了。

    “叶辰！我来找你了！”

    李家大小姐李潇潇，带着几个员工出现在办公室。

    一见面，她就上前给叶辰一个热情拥抱。

    穿着小裙子的她，来见喜欢的人，明显精心打扮了一番。

    “大小姐，你太热情了。”

    “介绍一下，这就是我二师姐苏清寒。”

    叶辰只是轻轻抱了一下对方，然后赶紧松开怀抱。

    免得二师姐吃醋。

    “李小姐，没想到你亲自前来，欢迎你！”

    苏清寒热情欢迎。

    看到对方和小师弟一见面就这么亲密，她多少有些吃醋，但是脸上没有表现出来。

    苏家夫妇两人，这回彻底震惊了。

    没想到，叶辰还真把东都的李家叫来帮忙！

    有强大的李家相助，苏氏集团肯定能度过危机！

    不，不但能度过危机，苏氏集团的业务还能比之前更强！

    夫妻两人看向叶辰的眼神，彻底改变！

    尤其是苏母，她知道自己真的轻看叶辰了！

    “大小姐，答应我的事情别忘了。”

    “冯家和你们李家有密切合作，断了合作，让冯家放放血！”

    叶辰淡然笑道。

===第156章 冯母道歉===

放心吧，已经按照你的要求做了。”

    “我公司的另外几人，已经去冯氏集团，宣布取消合作。”

    “这样你满意了吧？”

    李潇潇笑道。

    为了给叶辰帮这个忙，李家将会有很大的损失。

    但损失只是短期的。

    她相信，之后一定可以翻倍赚回来。

    哥哥李泽言得知叶辰请求帮忙，更是直接叮嘱妹妹。

    要不惜代价满足叶辰的要求。

    因为没有这个男人，就没有他们李家的现在。

    “当然满意，多谢大小姐帮忙。”

    叶辰微笑感谢。

    李家可以做到这种程度，他怎么可能不满意。

    苏家三口听着这两人的对话，都面露惊色。

    特别是苏家夫妇两人，他们简直难以置信。

    李家愿意支持他们苏家还不算，竟然还愿意针对冯家！

    叶辰和李家的关系，真的不一般啊！

    “李小姐，谢谢你愿意帮忙。”

    苏清寒诚恳感谢道。

    有李家和北域那么多公司相助，苏家的危局可解！

    “苏小姐不必客气。”

    “要感谢的话，也是这小子来感谢我。”

    李潇潇娇笑着，看向叶辰。

    眼神已经在明示。

    她帮了忙，该这个小子回报她了！

    “大小姐，要我怎么感谢，你说吧。”

    “只要我能做到的事，都行。”

    叶辰履行之前的承诺。

    不过心下有些许担忧，这位大小姐提出过分的要求。

    “我还没有想好。”

    “等我想好了再告诉你。”

    李潇潇抬手，轻轻在叶辰心口拍了一下。

    实际上，她早就想好了，只是不好当着这么多人说出来。

    叶辰看着对方暗示的眼神，愈发感到不安。

    有点不妙啊。

    “大小姐，再请你帮个忙。”

    “能不能让和你们李家有合作的公司，也取消和冯家的合作？”

    “让冯家多放一点血。”

    叶辰又请求道。

    这样的要求，多少有点得寸进尺。

    “这种事不用你说，我早就安排下去了。”

    李潇潇淡然一笑。

    既然要做，那就做的绝一点。

    她李家根本不担心得罪冯家。

    因为冯家在李家面前，根本不算什么。

    “大小姐，你太懂我了！”

    “干得漂亮！”

    叶辰竖起大拇哥夸赞。

    这才是得力好帮手。

    苏清寒心情激动，不断说着感谢的话。

    这下冯家有好戏看了！

    让冯家嚣张，现在轮到他们倒霉了！

    “李小姐，我们苏家感谢你帮忙！”

    “是呀，谢谢李家出手相助！”

    苏父苏母立即上前来，表达感谢之情。

    两人目光炙热。

    因为李家就是苏家的救命稻草！

    “苏先生和苏太太不用客气。”

    “我和叶辰是好朋友，这种忙我一定要帮。”

    李潇潇客气回应。

    把焦点转向叶辰。

    闻言，苏父苏母脸色都有些尴尬。

    尤其是苏母，更是完全没脸直面叶辰。

    她没有想到，这个被她不断质疑的小子，真的帮助他们苏家化解了危机！

    她还看不起这小子！

    她还三番两次出言羞辱这小子！

    现在想想，她为之前的行为感到无比羞愧！

    “叶辰，我们向你道歉。”

    “之前还责怪你，怀疑你，是我们不对。”

    “我们现在请求你的原谅。”

    苏鸿先开口道歉。

    拉下这张老脸，诚恳致歉。

    是他们夫妻俩，太小瞧这小子了！

    “苏叔叔言重了，没事的。”

    “你和阿姨对我不了解，产生误会也很正常。”

    叶辰淡然一笑。

    自始至终，都没有太在意，更没有生气。

    “小霞，向叶辰道歉吧。”

    苏鸿立即提醒惭愧低头的妻子。

    “妈，我就说你要相信我师弟的能力。”

    “现在他已经证明了。”

    苏清寒也上前，拉着母亲的手说道。

    向母亲使眼色。

    希望母亲向师弟道歉。

    这是必须的！

    小师弟不应该遭受这么多误解。

    “是的，是我错了。”

    “叶辰，阿姨诚恳向你道歉。”

    “我之前说的那些话都很重，肯定伤到了你，请你原谅阿姨。”

    “都是我目光短浅……”

    秦云霞抬起头，神情满是歉疚看着叶辰。

    她认真道歉，承认自己的各种错误。

    但话说一半，就被打断。

    “阿姨别这样说，我知道你也是为了我师姐和苏家考虑。”

    “你说的那些话，我都没往心里去。”

    “这件事就这样过去了，我们彼此心里都不要有疙瘩。”

    叶辰反而安慰道。

    这说的都是真心话，而不是客套话的场面话。

    他真的没有任何责怪苏母的意思。

    更何况，苏母已经真挚道歉，足够了。

    他可不想当一个小肚鸡肠的人。

    “你愿意原谅我就好。”

    秦云霞只感到更加羞愧了。

    这个年轻人，是如此宽容大度！

    她要重新认识一下这个年轻人才行！

    “太好了，终于解除误会！”

    “师弟，谢谢你！”

    苏清寒开心说道。

    给了叶辰一个拥抱。

    像是要弥补小师弟这两天受的委屈。

    小师弟和她的父母，没有产生嫌隙最好。

    李潇潇在旁看戏。

    她并不知道，叶辰到底发生了什么。

    只关注，这小子和他这个师姐的关系，好像也不太一般呀。

    她要找准时机下手才行。

    公司的危机解除，人的误会也解除，办公室里顿时满是欢声笑语。

    与此同时。

    冯氏集团。

    “欢迎三位！”

    “不知三位前来，又有什么重要的合作吗？”

    陈碧莲热情接待李家公司的三位来客。

    她身上多处带着伤，不敢怠慢李家公司的人。

    因为这可是冯家相当重要的大客户。

    “我们奉小姐之命前来，取消和你们冯家的一切合作。”

    “从现在开始，两家公司的一切合作取消。”

    “至于违约费用，李家会一分不少赔付。”

    李家的一个经理漠然告知。

    不是来商量，只是通知对方结果。

    “取消合作？”

    “我没有听错吧？”

    陈碧莲顿时愣住。

    肥脸上的笑容，也逐渐凝固。

    她觉得自己肯定是听错了！

    又或者对方一定是在开玩笑！

    两家合作好好的，怎么会突然取消合作！

    “你没有听错，就是取消合作。”

    “告辞。”

    李家的经理告知完，转身就准备离开。

    丝毫不想啰嗦。

    “等一下，你们别走啊！”

    “为什么要取消合作，给我一个解释！”

    陈碧莲拉住经理质问。

===第157章 你们冯家活该===

\u001b“因为，你得罪了不该得罪的人。”

    “我们家大小姐很生气，所以取消合作。”

    经理漠然回答。

    “我没有得罪你们李家的人啊？”

    “李小姐是不是搞错了？”

    “误会！一定是有什么误会！”

    陈碧莲眉头紧锁，根本想不明白。

    她可以确定，从来没有得罪过李家的人！

    李家三人不再多说，抬步离开。

    留下陈碧莲愣在当场，如遭晴天霹雳！

    李家取消和冯家的合作，将会给冯家造成巨大的损失！

    而且这件事传出去，将会对冯家造成很不好的影响，损失也会变得更大！

    不行！

    两家之间的合作决不能取消！

    她要找李家大小姐问个清楚！

    于是她拿出手机，翻找通讯录。

    就在这时，公司的一个经理急匆匆来到办公室。

    “董事长，出事了！”

    “和我们有合作的五家公司，突然宣布取消合作！”

    经理焦急说道。

    “什么？”

    “哪几家公司要取消合作！”

    “为什么要取消合作！”

    陈碧莲一听，瞬间脸色更不好了！

    为什么突然间坏消息一个接一个！

    这到底是触了哪里的霉头！

    经理立即说了是哪几家公司。

    至于为什么取消合作，对方都没有解释。

    这时，又有两个经理跑来办公室，告知有六七家公司取消合作。

    这些公司还都是比较重要的合作伙伴！

    一下子有十来家公司宣布取消合作，陈碧莲当即慌了。

    那些公司取消合作，同样会对公司造成严重损失！

    她恼怒不已，打通其中一家关系比较好的公司老板的电话。

    质问突然取消合作的原因。

    “你们公司得罪了东都李家，我没法和冯家继续合作。”

    电话那头的老板，给出一个简短答复。

    然后匆匆挂断电话，不想多说。

    陈碧莲紧紧攥着手机，眉头越皱越深。

    又是因为得罪李家！

    她冯家到底哪里得罪李家了！

    根本让她摸不着头脑！

    接着，陈碧莲拨出李潇潇的电话。

    另一边。

    李潇潇正和叶辰聊着天，手机响了。

    拿出一看，是陈碧莲打来的。

    她懒得接，因为不想浪费口舌做解释。

    于是直接挂断。

    但很快，电话又打了过来。

    “真烦人。”

    “你接吧。”

    李潇潇直接把手机递给叶辰。

    叶辰拿过手机，淡然接通。

    “李小姐，我想我们之间是不是有什么误会？”

    “我可没有得罪过你，你怎么让公司取消合作？”

    陈碧莲收敛一肚子怨气，低声下气询问。

    即使心下很气，也不敢得罪李家。

    “没有什么误会，怪你得罪了我。”

    叶辰冷声说道。

    “姓叶的，怎么是你！”

    陈碧莲猛然一愣。

    看了看手机，号码没打错啊。

    怎么接电话的人，会是那个姓叶的小王八蛋！

    “是我怎么了？”

    “你也不去打听打听，我和李家大小姐是什么关系。”

    “我只能告诉你，你们冯家活该。”

    叶辰冷笑回答。

    说完，直接挂断电话。

    为了防止那个肥婆再骚扰李潇潇，他贴心地把号码拉入黑名单。

    电话那头，陈碧莲彻底懵圈了。

    她想再打电话问清楚，却发现已经被拉黑。

    直到现在她才知道，原来那个姓叶的小子，竟然和李家大小姐有关系！

    所谓她得罪了不该得罪的人，指的就是叶辰！

    ……

    陈碧莲跌坐在椅子上，沉默良久。

    实在无法相信，事情会变成这个样子！

    糟了，现在她们冯家危险了！

    她想的没错，冯家即将陷入危机。

    李家等十几家北域的公司，宣布和苏家达成合作。

    同时，以李家为首的另外十几家公司，又宣布永久取消和冯家的合作。

    消息一出，顿时闹得沸沸扬扬。

    苏家大跌的股票，开始迅速上涨。

    一个多小时，就直接涨停。

    相反的，冯家的股票则是大跌，直至跌停。

    由于事发突然，冯家的危机公关，和所有挽救措施都没有用。

    陈碧莲待在办公室里，气得浑身发抖。

    一动怒，受过的伤更加作痛！

    无奈之下，她只能打通亲哥镇南王的电话。

    “哥，我们家出事了……”

    陈碧莲一副哭腔诉委屈……

    时间来到晚上傍晚。

    公司的危机彻底解除，苏清寒心情愉悦。

    为了表达感谢，她要设宴款待李家大小姐。

    于是一群人，来到苏家的兰香阁。

    参加的除了叶辰，都是美女。

    高兰和赵灵两人也在场。

    “李小姐，再次感谢你帮忙，我敬你一杯。”

    苏清寒举杯相敬。

    “以后大家都是朋友，不用这么客气。”

    “今晚我们不醉不归！”

    李潇潇笑道。

    她这种社牛，最喜欢这种热闹的场合。

    说不醉不归的时候，特意瞥了叶辰一眼。

    暗送秋波！

    “能和一群美女坐一起喝酒，真是令人开心的事。”

    “不过，你们千万别喝醉了，否则麻烦的是我。”

    叶辰立即提醒道。

    不想看到一群美女喝醉，到时候他不好处理。

    “你想这么多做什么，尽管喝就是了。”

    “喝酒要是不尽兴，和没喝有什么区别！”

    李潇潇轻哼一声。

    得想办法让这小子多喝一点，那样才方便她动手！

    “李小姐说得对，我们干杯！”

    苏清寒附和道。

    并暗中踢了旁边的小师弟一下。

    既然是宴请，那必须要让宾客高兴才行。

    叶辰轻叹一声，那他可就管不着了。

    时间一晃，来到晚上快九点。

    一桌人酒足饭饱。

    美女们都已经在要醉倒的边缘。

    只有叶辰像个没事人一样。

    “高兰姑娘，你就住在这里，我让工作人员给你安排房间。”

    “李小姐，你要是没订酒店，也住在这里吧。”

    苏清寒安排两位客人。

    高兰点头同意。

    “我订了酒店。”

    “叶辰，麻烦你送我一下呗？”

    李潇潇一脸醉意请求道。

    双颊泛着酒红，更增添几分妩媚动人。

    “大小姐，你不是有随从，还要我送？”

    “别麻烦我了，你自己回去。”

    叶辰皱眉表示拒绝。

    他已经预感到，这小妞绝对另有所图！

    “臭弟弟，什么叫做麻烦！”

    “快点送李小姐回去，必须把她送到酒店。”

    苏清寒立即伸手，在小师弟腰上掐了一把。

    别人帮了那么大的忙，臭弟弟怎么能这样。

    她不知道，她这个举动，是把小师弟拱手送人！

    “听到没有，乖乖送我去酒店！”

    李潇潇嘴角坏笑。

===第158章 今晚你就是我的人===

是喽，送你去酒店。”

    叶辰无奈同意。

    上前扶起李家大小姐。

    “嘿嘿，这还差不多。”

    李潇潇心满意足倒在叶辰身上。

    自己一点力气都不出，娇软的身体全靠对方支撑。

    完全不在意被占了便宜。

    相反，这是她的美人计！

    正要离开之际，苏清寒的手机响起。

    是母亲打来的。

    “清寒，你们应该吃完了吧？”

    “待会儿叫着叶辰一起回家来，妈已经给他布置好了房间。”

    “一定要叫着他回来，听到没有？”

    电话那头，秦云霞认真叮嘱道。

    最重要的是，一定要叫着叶辰回家来！

    之前她还说，永远不准叶辰踏进她家，那一定是她说过最蠢的话！

    现在她已经完全改变想法，要好好向叶辰赔罪。

    而且还要想方设法，拉近和叶辰的关系！

    她为之前的愚蠢而懊悔。

    还是丈夫说得对，这个叶辰是个年少有为的人！

    不仅有能力有胆识，而且还对他们宝贝女儿好！

    关键是还长得帅！

    这么优秀的年轻人，不可多得啊！

    唉，她以前真是被猪油蒙了心，完全没有发现这小子的好！

    不过，亡羊补牢，为时未晚！

    从现在开始，她可要好好对待这小子！

    “好的妈，我知道了。”

    “我们待会儿就回来。”

    苏清寒答应道。

    心下暗暗高兴，母亲这是彻底接纳她的师弟了！

    挂断电话。

    “师弟，我妈叫你回去，她都给你准备好房间了。”

    “你送完李小姐，就跟我一起回去。”

    苏清寒转头告知。

    “好的，我一定回去！”

    叶辰毫不犹豫答应。

    这话更是说给挂他身上的李潇潇听。

    提醒这小妞，今晚就别想着打他主意了。

    李潇潇秀眉微微一蹙。

    那怎么行！

    她必须想办法留住这小子！

    随后，叶辰扶着李潇潇来到饭店外边。

    李家的几个随从，早就吃完了在外边等待。

    “你们去休息吧，不用管我。”

    李潇潇立即向随从使眼色。

    随从们领命，立即开车走了。

    叶辰看着李大小姐的表演，不由发笑。

    就是要赖上他是吧？

    他打了个车去酒店。

    一上车，李潇潇倒在叶辰怀中，推都推不开。

    这个男人温热的胸膛，真舒服！

    安全感满满！

    她的小手还不安分起来，在叶辰腰间摩挲。

    似乎想钻进衣服里。

    “大小姐，别占我便宜行不行？”

    叶辰无奈吐槽道。

    被弄得身上发痒，有点难受。

    “谁占你便宜，我困了。”

    李潇潇轻哼一声。

    丝毫没有收敛的意思。

    就是要故意挑弄这小子的神经！

    “真拿你没办法……”

    叶辰还能说什么。

    只能姑且让这小妞占一下便宜了。

    出租车师傅听在耳里，心下默默吐槽叶辰。

    这个年轻人啊，多少有点不识好歹！

    这么漂亮的姑娘主动投怀送抱，不知道珍惜！

    来到酒店房间。

    一进门，李潇潇就不装了。

    无比清醒过来，直接把房门反锁，拦在门口。

    绝不能让这小子跑了！

    嘿嘿。

    她嘴角疯狂上扬。

    看着唾手可得的猎物。

    “大小姐，什么意思，不想让我走？”

    “别闹，我答应了师姐，今晚一定会回去。”

    叶辰神色淡然。

    早就料到，这小妞会整这么一出。

    “没错，你别想走。”

    “你答应你师姐，我又没答应。”

    李潇潇嫣然一笑。

    “……”

    叶辰很无语。

    这小妞真会强词夺理。

    “你答应过我，会满足我的任何要求感谢我。”

    “我的要求就是，你今晚留下来陪我。”

    李潇潇认真要求道。

    馋这小子很久了，今晚一定要如愿！

    “这个要求不行，换一个。”

    叶辰摇头拒绝。

    果然如他所料，这小妞会提非分的要求。

    “不换，我就这一个要求。”

    “你必须满足我！”

    “你要是不满足，小心我反悔不帮忙了。”

    李潇潇威胁道。

    不给这小子退路。

    “……”

    叶辰又感到无语。

    这小妞主动送上门来，他好像无法拒绝了。

    “我都这么主动了，你还在犹豫什么？”

    “那我就再主动一点！”

    李潇潇忽地上前，搂住叶辰脖颈。

    垫脚直接亲上去。

    就不信了，拿不下这小子！

    叶辰猝不及防，被对方吻上了唇。

    多么厉害的暗器他都能躲开。

    就是躲不开姑娘的香吻。

    你说奇不奇怪！

    下一秒，李潇潇的手突然摸向叶辰兜里。

    把手机抢了！

    “嘿嘿，我给你二师姐发一条信息！”

    “告诉她，你今晚不回去了！”

    李潇潇坏笑。

    这也是她计划的一部分。

    说着，点开手机就要发送信息。

    “别闹，手机给我。”

    叶辰想上前夺过手机。

    “不要动！”

    “你要是敢动，我就不给你二师姐帮忙。”

    李潇潇再次拿这件事当威胁。

    果然很管用，叶辰立即止住脚步。

    随后，她点开聊天框，给“二师姐”发消息：

    “师姐，我今晚不回去了！”

    “你回去早点休息，晚安！”

    “么么哒！”

    而且她还特意配上一个可爱的表情。

    发完消息，立即将手机关机。

    让这小子失联。

    不让任何人来打扰他们的二人世界！

    “大小姐，你这么做，回头我解释不清楚了啊。”

    叶辰叹息一声。

    这小妞是丝毫不给他退路。

    “没事，我帮你解释。”

    “今晚你就是我的人，别想跑！”

    李潇潇推着叶辰上前。

    把他推倒在沙发上。

    直接压了上去。

    又献上热吻！

    开展最猛烈的攻势！

    “唔唔……”

    叶辰想开口说话都没机会。

    并且，身体之中的龙血之毒，已经开始涌动！

    身体越来越热，越来越难受。

    龙血之毒快要失控。

    他搂紧李潇潇，回应起来。

    身体已经不是他自己能控制。

    李潇潇感受到对方的回应，心中一喜。

    于是更加热烈了！

    热吻三分钟之后，她才松开手。

    擦了擦嘴角，笑盈盈看着叶辰。

    她知道，这个男人已经归她所属！

    “去卧室吧。”

    “我把自己交给你。”

    李潇潇起身，准备拉着叶辰回卧室。

    把该办的都办了！

    “呼……呼……”

    叶辰呼吸粗重，没有回应。

    额头青筋爆起，双眼变得赤红。

    “叶辰？”

    “你怎么了？”

    李潇潇不由得蹙起秀眉。

    俏脸上甚至现出一抹恐惧之色。

    因为这小子的状态，好像有点不太对劲啊！

===第159章 差点要了我的命===

呼……”

    叶辰依旧喘着粗气。

    看着眼前的美女，嘴角勾起邪笑。

    “叶辰，你到底怎么了？”

    “你别吓我呀！”

    李潇潇顿时慌了。

    觉得面前的叶辰，像是完全变了一个人！

    不，不是人。

    而是一只即将失控的猛兽！

    “解毒……”

    叶辰低吼一声。

    纵身扑倒李潇潇。

    由于龙血之毒不断积累，他现在毒发，已经完全不受控制！

    “叶辰，你……”

    “啊……”

    李潇潇正要说什么。

    忽地一声惨叫。

    因为她已经被叶辰，一口咬在肩上。

    强烈的疼痛，让她瞬间变得无比清醒。

    流出的血浸湿衣服。

    尝到血味之后，叶辰更加失控发狂。

    他抬起头，嘴角已经染了血迹。

    双眼变得更加赤红。

    浑身散发着野兽的气息。

    “解毒……”

    他又低吼一声。

    随即便开始撕扯李潇潇身上的衣服。

    已经不受控制，要用面前这个女子解毒！

    “解毒？”

    “难道你是中了那种毒？”

    “既然这样，那我帮你解毒吧。”

    李潇潇终于听明白，叶辰嘴里不断重复的词，是解毒。

    看对方这副发狂的样子，她误以为，中的是某种情毒！

    就好似影视剧里演的那样，中毒之后必须做那种事才能解毒！

    否则，就会毒发身亡！

    于是，她决定以身体帮叶辰解毒！

    反正她也准备把身体给这小子，就当是一举两得了！

    她不再表现出抗拒。

    抱紧叶辰，随了这小子。

    可是这小子的动作，真的太粗暴了！

    如同一只野兽，根本不知温柔……

    另一边。

    二师姐苏清寒收到小师弟的消息后，立即想到不太妙的事情。

    臭弟弟送李家大小姐去酒店，然后就说不回来。

    后面会发生什么事，那还用想嘛！

    果然啊，臭弟弟和李家大小姐，不是简单的朋友关系！

    是她单纯了！

    苏清寒心里顿时生出极大的醋意。

    立即打出小师弟的电话。

    然而，提示对方已经关机！

    这下她怒火中烧。

    那个臭弟弟，你等着，明天有你好看！

    她只能独自回家。

    心中怅然若失。

    别墅。

    苏父和苏母两人，还没有去休息。

    看到女儿独自回来，没有带着“未来的女婿”。

    两人都很疑惑。

    “叶辰呢，不是让你把他带回来。”

    “难道他是因为我之前难听的话，不愿意跟你回来吗？”

    秦云霞问道。

    当即有些自责。

    认为是自己之前说过的话太难听，让叶辰不想来。

    “不是，妈你别乱想。”

    “叶辰他……他喝醉了，我就把他安排在酒店休息。”

    苏清寒赶紧编了个借口。

    总不能告诉父母，她的师弟和李家大小姐去酒店了。

    那样的话，父母会怎么看叶辰。

    虽然心下吃醋，但她还是不忘维护臭弟弟的形象。

    “原来是这样。”

    “那你打个电话回来就好了，留在酒店照顾他呀。”

    秦云霞松了一口气。

    不是因为生她的气就好。

    她示意女儿，赶紧回酒店去照顾。

    “嗯，那我回去。”

    苏清寒点头答应。

    实际准备回自己住处。

    “女儿啊，你听妈跟你讲。”

    “叶辰可是一个优秀的男人，而且是你师弟，还对你那么好，你可要把握机会！”

    “我看那个李家大小姐，对叶辰有意思，你可千万把他拴紧了，不要让别人抢了去！”

    “我和你爸还等着你早日成婚，等着抱孙子呢！”

    秦云霞又拉着女儿的手，语重心长叮嘱。

    丈夫苏鸿在旁点头附和。

    妻子的意思，就是他的意思。

    “妈，之前你可不是这样说的。”

    苏清寒轻声吐槽。

    一天之内，母亲的态度直接两级反转。

    她在心下嘀咕，母亲提醒晚了，臭弟弟已经被苏家大小姐抢走了。

    “你还在埋怨妈是不是，我承认，是我之前有眼无珠。”

    “现在我终于看清了，叶辰是个了不得的年轻人。”

    “你快回酒店照顾她吧，姑娘家有时候可以主动一点，但是注意安全。”

    秦云霞又叮嘱。

    “嗯？”

    苏清寒顿时一愣。

    母亲这句注意安全，差点给她整不会了。

    竟然已经想到那方面去了？

    要说注意安全，臭弟弟和李家大小姐在酒店，才是应该注意安全！

    算了，不能再想。

    越想就越气！

    苏清寒告别父母，独自回住处。

    偌大的家里空荡荡，她的心也空荡荡。

    总有一种失落的感觉，臭弟弟被人抢走了！

    想着这个，她辗转反侧难以入睡！

    另一边，某个高档酒店。

    经过一个多小时的失控发狂，叶辰总算平静下来。

    意识清醒的他，看着沙发上衣衫不整的李潇潇，立即知道发生了什么。

    “我刚才是不是吓到你了？”

    “我向你道歉，我是因为毒发，所以才变成那样……”

    叶辰歉声说道。

    心知毒发失控的他，伤害到了这个姑娘。

    “你小子，就不能温柔一点。”

    “差点要了我的命知不知道……”

    苏清寒瘫软在沙发上。

    只感到全身骨头都散架了。

    一动身体就疼。

    尤其是那里。

    她还只是第一次啊。

    就被这小子如此粗暴对待。

    而且还是一个多小时！

    让她痛并快乐着……

    “对不起，我毒发之后，根本没有意识。”

    “但是话说回来，还是因为你不断玩火，才导致我毒发。”

    “下次还敢不敢的？”

    叶辰坐到一旁。

    立即掌上凝聚真气，放在李潇潇的小肚子上。

    输入真气，为她缓解身体的不适。

    “还怪我喽？”

    “为什么你会中情毒，到底是谁下的毒？”

    随着真气在身体中扩散，李潇潇感到身体疼痛减轻很多。

    而且力气也有所恢复。

    “什么情毒？我没有中情毒，是龙血之毒。”

    叶辰一愣，心知这小妞是误会了什么？

    “啊？不是情毒？”

    李潇潇脑袋浮出大大的问号。

    叶辰苦笑一下。

    立即解释，他身体之中的龙血之毒是怎么回事。

    听完，李潇潇恍然大悟，原来是这么一回事。

    都是因为她挑逗这小子，他才会毒发。

    要是这小子得不到释放，将会有生命危险！

    幸好没出事！

    “扶我起来，我们去药店！”

    李潇潇忽然想到什么，神色变得很是紧张。

    “去药店做什么？”

    “你哪里不舒服，我给你治不就好了。”

    叶辰疑惑不解说道。

===第160章 你还想要===

去药店，当然是买药！”

    “快点搭把手，拉我起来。”

    李潇潇催促道。

    酡红的俏脸上，是羞涩和紧张不安。

    “你看着也没病啊。”

    “哪里不舒服？我给你治。”

    叶辰淡然说道。

    还是没有理解姑娘的意思。

    他自信，绝大部分病症他都可以治疗。

    师尊的医术，他学得还是挺扎实的。

    “我没病！”

    “是去买那种药！”

    李潇潇不禁娇怒。

    “哪种药？”

    叶辰眉头紧锁。

    “你一点保护措施都没有！”

    “你说是哪种药？”

    李潇潇伸手掐了叶辰一把。

    多少带着点情绪和私人恩怨。

    “嘶~”

    “哦，我知道了。”

    叶辰一疼，这才明白过来。

    这么要紧的事，他怎么就没有考虑到。

    刚擦毒发的时候，要了这个姑娘的身体。

    那种情况下，他可没有做任何保护措施。

    可能会出人命的！

    “抱歉抱歉。”

    “你休息着吧，我去买就好了。”

    叶辰立即柔声安慰道。

    自从两人的关系更进一步之后，他对李潇潇明显温柔了许多。

    不再像以前，就喜欢损这个大小姐。

    毕竟，这已经是他的女人。

    他要对他的女人好！

    “我不放心你，我们一起去吧。”

    “抓紧时间，再晚药店都关门了。”

    李潇潇要求道。

    于是，叶辰直接背起李潇潇。

    这才看到，姑娘坐的位置，米白色的沙发垫上，绽放了一朵红色的花。

    他知道这意味着什么。

    李潇潇当然也看到了。

    她立即攥紧粉拳，锤了叶辰两拳。

    “我可是把宝贵的身体给你了。”

    “你以后要是敢对我不好，我就揍你！”

    她羞怒警告道。

    “你放心，我一定对你好。”

    叶辰认真承诺。

    这种事不用对方说，他也会做到。

    两人离开酒店。

    在几百米远的地方，找到一家药店。

    营业的医师是一个中年大妈。

    听到叶辰两人要买的药后，轻轻叹了一声。

    “你们这些小年轻啊，就是不知道爱惜身体。”

    “你们男人不要为了一时爽快，就什么保护都不做。”

    “这个药吃多了，副作用不少，伤姑娘的身体。”

    “以后要多注意，懂了吗？”

    大妈苦口婆心说道。

    这样的小年轻，她见得多了。

    每次遇到，她都好心提醒一番。

    “阿姨教育的是，我以后多注意。”

    叶辰连连点头。

    完全反驳不了。

    “听到没有，让你不注意安全。”

    李潇潇立即锤了一拳。

    “姑娘家更要注意。”

    “身体是自己的，不能任由这些坏小子胡来。”

    大妈又叮嘱李潇潇。

    “嗯……”

    李潇潇难为情点头。

    不方便解释，其实事出有因。

    买了药，回到酒店房间。

    李潇潇赶紧把药吃了。

    不想出现任何意外。

    叶辰立即去浴室。

    一身的汗，黏糊糊有点难受。

    四五分钟后，他便洗完出来。

    敞开的浴袍之下，是健硕的身材。

    那诱人的腹肌，让姑娘看了根本挪不开眼睛。

    随后李潇潇去洗个了澡。

    花费十多分钟，终于美人出浴。

    叶辰欣赏着眼前的曼妙娇躯。

    心念一动，身体也逐渐不安分起来。

    不过，这回不是龙血之毒发作。

    只是单纯的想涩涩。

    “潇潇，之前那一次，我处在意识不清的状态。”

    “所以就像是猪八戒吞人参果一样，什么滋味都不知道。”

    叶辰微笑说道。

    直勾勾盯着姑娘的身体。

    “什么意思，你还想要？”

    “不行，我身体难受，经不住你折腾！”

    闻言，李潇潇瞬间紧张起来。

    身体莫名开始感到疼痛。

    要是再来，她的身体真的要散架。

    “唉，好嘛。”

    “今晚暂且饶了你。”

    叶辰只好打消念头。

    上前抱着李潇潇去卧室。

    不做别的，只是单纯睡觉。

    李潇潇依偎在叶辰温暖的怀中，睡得无比香甜。

    ……

    时间来到第二天早上。

    叶辰醒来，顺便叫醒旁边的李潇潇。

    他拿起手机，才发现还关着机。

    手机开机之后，看时间已经九点多。

    有两个二师姐的未接来电。

    聊天软件里，也有几条师姐回复的消息。

    看消息内容，二师姐昨晚肯定生气了。

    他开始犯难，该怎么去和二师姐解释？

    “潇潇，你要回东都了吗？”

    叶辰关心问。

    “公司还有很多事情等着我，我当然要回去。”

    “怎么，你是不是担心我留在这里，影响到你和你师姐？”

    李潇潇一看神色，就猜到这小子心里有鬼。

    “你想多了，我怎么会担心。”

    “我想的是，你回去了，就会很长一段时间见不到我。”

    “你肯定会想我的。”

    叶辰淡笑一笑。

    探身上前，在李潇潇额头亲了一下。

    两人的关系已经不一般，这种亲密举动没什么。

    “是你会想我吧？”

    “昨晚就惦记着要我的身体！”

    “我有空会来找你玩。”

    李潇潇轻哼一声。

    感受到这个男人对她的温柔和爱意，她很开心。

    “嘿嘿，那就好。”

    “你什么时候想来，就联系我。”

    叶辰又抬手，摸了摸对方的脑袋。

    作为一个老司机，他很清楚。

    姑娘就是要靠哄的。

    在酒店吃完早餐，叶辰送潇潇去机场。

    碰巧遇上了公司的高兰，她要回江北。

    “叶总，你什么时候回家？”

    “林总天天想着你，想到不行。”

    “我甚至感觉这些天，林总看我的眼神都有些不对劲。”

    高兰笑盈盈问。

    话里信息量很大。

    “等忙完了天南的事情，就回去。”

    “有困难，你们克服一下。”

    叶辰淡笑回答。

    他似乎也是话里有话。

    “我可帮不上什么忙。”

    “你养的花草，需要你亲自浇水施肥才行。”

    高兰的车速，突然间就起来了。

    “是喽是喽。”

    叶辰无奈点头。

    得等他搞定了二师姐，才能回江北。

    送别完，叶辰打车来到苏氏集团。

    时间已经快到中午。

    “二师姐，在忙呢？”

    “公司没出现新情况吧？”

    叶辰走进办公室，心虚陪着笑容。

    直接把话题引到公司上去。

    “阿灵，你先出去一下，我有事单独和这小子说。”

    苏清寒一脸漠然，没有接话茬。

    向助理赵灵使了个眼色。

    赵灵感受到一阵寒意，赶紧麻溜离开办公室。

    擦肩而过的时候，好心提醒叶辰一句。

    “苏总今早一直心情不好，你小心点！”

===第161章 镇南王===

叶辰只能尴尬一笑。

    心道完了。

    二师姐这是要兴师问罪啊。

    “把门反锁。”

    “过来。”

    苏清寒冷声命令道。

    这副冰冷严肃的样子，才符合她冰山女总裁的人设。

    肉眼可见，她身上散发着怒气。

    叶辰赶紧听话照做，锁上办公室的门。

    陪着笑走上前。

    “师姐，别生气嘛。”

    “咱有话好好说。”

    他心虚安抚道。

    已经做好被揍的准备。

    “臭弟弟，你必须和我解释清楚。”

    “昨晚为什么和我发完消息之后，手机就关机了？”

    “昨晚你都做了什么？”

    苏清寒走上前，一把揪住臭弟弟的耳朵。

    气愤质问。

    因为臭弟弟，她昨晚几乎失眠。

    心里越想越气。

    “啊疼疼疼疼。”

    “师姐，那个消息是李家大小姐给你发的，她抢了我的手机。”

    “至于做了什么，你应该已经猜到了。”

    叶辰装出很疼的样子。

    不想对二师姐有隐瞒，坦然承认。

    心知师姐又不傻，肯定骗不了师姐。

    再说了，他不想骗师姐。

    “所以，你们昨晚去了酒店之后，就……”

    苏清寒手上用上了更大的力道。

    俏脸上的生气和吃醋，愈发明显。

    这个臭弟弟，竟然这么直接就承认了！

    “师姐，一开始我是拒绝的！”

    “但是，潇潇拿帮忙的事威胁我，要求我感谢她的方式，就是留下来陪她！”

    “为了师姐的公司，我没法离开。”

    叶辰万般无奈解释。

    说到底，他都是为了给二师姐帮忙，把自己给送了出去。

    “腿长在你自己身上，你不会走吗？”

    “难道你不能拒绝？”

    苏清寒质问。

    她心想，只要臭弟弟没有那方面的念头，就不会发生事情。

    说到底，还是因为这小子自控力不够！

    没有抵挡住美色！

    “师姐，那不是我想拒绝，就能拒绝的。”

    “有特殊原因。”

    叶辰急忙想要解释。

    “有什么原因？”

    “还不是因为李家大小姐很漂亮，你根本控制不住自己罢了。”

    “你们男人，有时候就是只会用腰以下思考！”

    苏清寒更加气愤。

    快要把小师弟的耳朵揪掉。

    “师姐，真的事出有因啊。”

    “我中了龙血之毒，一旦受到那方面的刺激，龙血之毒就会发作。”

    “昨晚我就毒发了，完全失去控制，所以就和潇潇那啥了。”

    叶辰认真说道。

    “龙血之毒？”

    “那是怎么回事？”

    苏清寒蹙起秀眉，还是有些不太相信臭弟弟。

    总感觉这小子在找借口。

    “我来找师姐，就是为了解龙血之毒。”

    “事情是这样的，还得从师尊说起……”

    叶辰随即说了他有龙血之毒的原因。

    以及师尊告诉他，只有九个师姐能帮他解毒。

    当然，他下山之前毒发之时推了师尊的事，他不能和师姐说。

    “原来是这样……”

    “你要我解毒，怎么不早说。”

    “我可以帮你呀，为什么要，要……”

    苏清寒埋怨。

    这小子为什么要便宜了外人！

    “师姐，这种要求我怎么能随便和你说。”

    “要是一见面就说，你肯定要把我当成坏人。”

    “所以，我想着先和你建立一下感情基础。”

    叶辰说道。

    “哦，也是。”

    “原来是那么危险的情况，我姑且原谅你了。”

    苏清寒这才松开手。

    心想要是小师弟一见面就提出要求，她肯定会揍这小子！

    她也想通了，为什么小师弟晚上的时候，表现得这么馋她身子。

    原来是想解毒。

    “师姐，你下手真狠啊。”

    叶辰揉着耳朵，试图转移疼痛。

    “疼就对了，给你的教训。”

    “我问你，你毒发的时候强行把李小姐那啥了，她没有生气吧？”

    苏清寒转而问。

    “也没有太生气，我和她解释清楚了。”

    “她早就馋我身子，昨晚也算得偿所愿。”

    “师姐放心，你的公司不受任何影响。”

    叶辰笑道。

    “我才不是担心公司。”

    “我是想提醒你小子，你要了人家李小姐的身体，人家姑娘也对你有意思，你不能辜负了别人知道吗？”

    苏清寒认真教训道。

    她不希望小师弟拿感情当儿戏。

    尤其是在要了别人身体的前提下。

    “这种事情，不用师姐说我也知道。”

    “我要是负了任何一个姑娘，天打五雷轰！”

    叶辰立即指天发誓。

    话音一落，忽然晴空一声霹雳。

    这就有点尴尬了。

    “师姐，那是巧合！”

    叶辰苦笑。

    “你小子好自为之。”

    苏清寒轻哼一声。

    “师姐，那你什么时候给我解毒？”

    “你刚才说了，愿意给我解毒。”

    叶辰笑嘻嘻问。

    已经等不及了。

    昨晚只是暂时压制毒性，并没有解毒。

    “你想得美，我不解！”

    “等你要死了，我再考虑要不要救你。”

    苏清寒漠然拒绝。

    这个臭小子，刚和别人那啥完，就想让他解毒？

    “我毒发的时候，可是很可怕的，师姐做好准备。”

    “对了，昨晚我没有跟你回去，叔叔阿姨没说什么吧？”

    叶辰又关心起另一件事。

    “放心吧，我给你找借口应付过去了。”

    “我想办法给你维护形象，你小子却在背后乱来，气死我了！”

    苏清寒又开始气愤起来。

    叶辰赶紧想方设法哄师姐。

    办公室外。

    赵灵有工作要汇报，但又不敢打扰里面两人。

    都这么长时间了，她在想里面两人在做什么？

    该不会是，上演那种办公室剧情吧？

    与此同时。

    冯家。

    “哥，你总算回来了！”

    “你知不知道，妹妹受了很大委屈，咱们家现在也岌岌可危！”

    陈碧莲抹着眼泪。

    哭成一个两百斤的胖子。

    今早一开盘，冯家的股票就快速下跌。

    这才到中午，就已经跌停。

    照这个势头下去，几天之内冯家就要破产。

    “别着急，我有办法处理。”

    “小小苏家，胆敢和冯家对着干，找死！”

    “还有那个叫叶辰的小子是什么玩意，竟然敢打伤你，我要他死！”

    一个五十来岁的男人，靠坐在沙发上。

    他同样身躯肥胖，硕大的啤酒肚快要把衬衫撑破。

    一副暴怒之色，脸上横肉扇动。

    他正是陈碧莲的亲哥。

    也是南省的统掌者。

    镇南王，陈广！

    “哥，你现在立马派人，去扫平苏家！”

    “我要看到苏家不得好死，家破人亡！”

    陈碧莲目光阴冷要求道。

===第162章 只能来点硬的===

妹妹不用担心，我一定会给你报仇。”

    “我要让整个天南的人都看到，得罪你是什么下场！”

    “我现在就派人，去活捉那小子！”

    陈广自信满满答应。

    在整个南省，都没有人敢动他的妹妹！

    他要把叶辰大卸八块！

    “太好了，哥对我最好！”

    “哥派人出手，那小子死定了！”

    陈碧莲瞬间笑得无比开心。

    仿佛已经看到叶辰跪在她面前受死。

    在南省，就没有镇南王弄不死的人！

    “大舅哥，你让我带人去。”

    “那小子敢欺负我老婆，打伤我儿子，我要亲手去收拾他！”

    沙发角落里，一个没有存在感的男人忽然主动请命。

    男人一副消瘦的模样，面无血色。

    像是被榨干了一样。

    他是陈碧莲的老公，冯荣华。

    名义上的冯家家主。

    但是在冯家，说话算数的只有强势的陈碧莲。

    冯荣华基本没有家庭地位。

    他和儿子冯凯一样，年轻的时候就是个纨绔子弟。

    家底都差点被他败光。

    后来傍上了陈碧莲这个富婆，借助镇南王的势力，又让冯家发达起来。

    陈碧莲年轻的时候，身材就和现在没什么两样。

    虽然贵为镇南王陈广的妹妹，但是却没人接近。

    不是谁都有驾驶坦克的技术。

    最后被冯荣华想方设法给舔到了。

    冯荣华百般讨好，付出巨大代价。

    乃至于一个健壮的男人，变成现在形销骨立的样子。

    即使这样，还是满足不了这个富婆。

    所以，哪怕妻子去外面找小白脸，他也只能当作不知道。

    蒙头当绿毛王八。

    “你闭嘴，你凑什么热闹！”

    “老娘被打的时候，你在干什么？”

    “现在可以去收拾那小子，你倒是敢跳出来了！”

    陈碧莲怒斥道。

    在她眼里，她这个男人就是窝囊废。

    在冯家只能当个装饰！

    “老婆，别这样说嘛。”

    “我知道你被打，我也很愤怒，只是那小子太厉害了。”

    “不过，现在有大舅哥在，随便收拾那小子！”

    冯荣华赶紧陪着笑脸讨好。

    就好似太监在小心翼翼讨好皇太后。

    “滚一边去，别来烦我。”

    “我见到你就烦！”

    陈碧莲十分不耐烦。

    面前这个虚得要死的男人，真是一点用处都派不上！

    “大舅哥，你就把这个任务给我吧。”

    “放心，您让我带着人去，我一定捉拿那小子回来。”

    “咱是一家人，办事你放心！”

    冯荣华腆着脸，转而向陈广请求。

    这些年，他没少仗着大舅哥镇南王的名号，在外面作威作福。

    “反正也是手到擒来的小事，就让你去办。”

    “你就带着我镇南王的亲卫，去收拾那小子。”

    陈广点头同意。

    觉得就是一件小事，这个废物男人不至于办不好。

    “好嘞大舅哥！”

    “老婆，你消消气，在家等我好消息！”

    冯荣华顿时喜笑颜开。

    他立功露脸的机会来了！

    “赶紧去，要是这点事都办不好，就滚出家门！”

    陈碧莲冷斥一声。

    心想这冯家不如跟她姓陈算了。

    冯荣华屁颠离开别墅。

    带着一群镇南王的亲卫去报仇雪耻。

    陈广身为南省之王，曾经还是南疆战神手底下的战帅！

    年轻时就立下赫赫战功，但也受了伤。

    退隐之后直接当上南省镇南王，统掌南省的几个市。

    手底下很多精兵强将追随他。

    权倾一方！

    “哥，还有凯儿的病怎么办？”

    “我就这么一个儿子，不能让他就这样痴傻下去吧？”

    陈碧莲又问道。

    儿子冯凯变成痴傻，已经成她的一块心病。

    “不用担心，阿凯的病是被那小子吓出来的。”

    “所以只要那姓叶的小子死在阿凯面前，他的病就能好。”

    “我也会给阿凯请最厉害的神医来治疗。”

    陈广安慰道。

    他膝下无子，所以几乎把侄子冯凯当作亲儿子看待，打小就很宠。

    正所谓，娘亲舅大。

    敢动他亲侄子，他这个当舅舅的绝对不会饶恕！

    陈碧莲随即喜上眉梢。

    悠闲坐在家中，等待好消息。

    视线回到苏氏集团。

    “师姐，你终于不生气了？”

    叶辰嘿嘿笑道，亲密地搂着二师姐肩膀。

    哄了二十多分钟，终于让师姐消气。

    事实证明，男人只要有嘴皮子的功夫，女人不难搞定。

    “看在事出有因的份上，暂且原谅你小子。”

    “不过你小子以后注意一点，去做坏事最好不要被我知道。”

    “我这个人心眼比较小，懂吗？”

    苏清寒轻哼一声。

    说自己心眼小，其实就是希望臭弟弟只爱她，不要喜欢别的女人。

    “二师姐，做人不能心眼小啊，应该心胸宽广一点。”

    叶辰笑着劝道。

    因为眼下的情况，已经容不得他只喜欢师姐一人。

    “臭弟弟，你什么意思？”

    “竟然还不知悔改是不是？”

    苏清寒消下去的气，立马又上来了。

    这个臭弟弟，都不知道说一句假话骗一骗她，就是让她来气！

    她出手，一把揪住小师弟耳朵。

    叶辰吃痛。

    立即拦腰搂住师姐，把她抱到办公桌上。

    将桌上的纸笔和办公电脑，随手推到一边。

    免得碍事。

    “师姐，你要是还生气，那我只能来硬的了。”

    叶辰嘴角勾笑威胁。

    得用点特殊手段，才能哄好师姐。

    “臭弟弟，你想干什么？”

    “这里是公司，你可不要乱来啊。”

    苏清寒瞬间就紧张起来。

    呼吸变得急促，身前猛烈起伏着。

    心想这个臭弟弟，该不会是要在她的办公室，对她做那种事！

    那怎么行！

    “谁让你生气呢，我没办法喽。”

    叶辰表示无奈。

    然后身子向前压上去，准备来点硬的。

    但就在这时。

    办公室的门被敲响。

    “苏总，我有急事找你！”

    门外传来助理赵灵焦急的声音。

    真的有急事，否则她不会贸然敲门，打扰里面两人的好事。

    “臭弟弟，去开门。”

    苏清寒赶紧说道。

    心里感谢赵灵敲门真及时，让她躲过一劫。

    “真不凑巧。”

    叶辰兴味索然轻哼一声，转身去开门。

    苏清寒离开办公桌，整理一下衣服。

    门一开。

    赵灵站在门口，探头向里面看了一眼。

    似乎想看看里面有没有情况。

    “苏总叶总，我没打扰到你们吧？”

    “我真的有要紧的事。”

    赵灵滴溜转着眼睛问。

===第163章 我大舅哥是镇南王===

打扰到了。”

    “你出现的很不是时候。”

    叶辰笑道。

    实话实说嘛，确实影响到了。

    “臭弟弟，你乱说什么！”

    “阿灵，你有什么事汇报？”

    苏清寒立即怒瞪一眼。

    这个臭弟弟，没个正经！

    为了转移尴尬，她立即询问发生什么事。

    “是冯家的人又来找麻烦了。”

    “冯家家主冯荣华带着一帮人来，正在公司楼下。”

    赵灵焦急说道。

    看着神色紧张，而且脸上浮出红晕的苏总。

    又看了看没来得及收拾整理，有些凌乱的办公桌。

    她好像什么都懂了。

    果然如她所想啊！

    里面在上演那种办公室剧情！

    只不过，怎么也没留下什么奇怪的痕迹，或者是奇怪的味道？

    难道真是到了最关键的时候，被她给打断了？

    如果真是那样的话，罪过啊！

    “冯家的人，还敢来？”

    “没事，我去收拾。”

    叶辰顿时眼中寒光闪过。

    冯家还敢来找死，那他绝不轻饶！

    “冯家的人太可恨了。”

    “师弟，我和你一起去看一看。”

    苏清寒不爽说道。

    三人离开办公室下楼。

    电梯里。

    “抱歉，我影响到你们两位了。”

    “事出紧急，我真不是故意的。”

    “苏总，你可别怪我啊。”

    赵灵歉声说道。

    不道个歉，心里过意不去。

    毕竟做那种事的时候，进行到关键时候肯定不希望被人打扰。

    “阿灵，你在想什么，不要乱想！”

    “我们在办公室里，什么都没有做。”

    “你再乱说，我扣你工资。”

    苏清寒抓着赵灵的胳膊，轻声威胁。

    并且疯狂使眼色。

    这小丫头，想到什么地方去了！

    “师姐，阿灵不是外人，承认也没什么。”

    叶辰淡然一笑。

    让别人误会，这也是快速攻略师姐的方法。

    毕竟，假作真时真亦假。

    “我承认你个头！”

    苏清寒立即伸手，狠狠掐了臭弟弟一把。

    真想把这小子，一脚踹飞出去！

    这小子真是脸皮厚！

    此时，公司大楼下。

    冯荣华带着五十多号镇南王的亲卫，大张旗鼓堵在楼下。

    这五十多个人当中，有四个武皇境的战将，还有十几个武王境的校官，其余则是宗师境的尉官。

    这些人，都对已经不是战帅的陈广忠心耿耿。

    “姓叶的小王八蛋，你怎么还不敢出来！”

    “给你最后的机会，快快出来受死！”

    “敢惹我们冯家，今日就是你小子和苏家的死期！”

    冯荣华叉腰站在人群之前，有恃无恐叫嚣。

    身后有五十多个精兵强将，这辈子说话都没有这么硬气过。

    苏氏集团的保安们，站在公司门口，全都神色紧张。

    对面这些人一看就不一般，他们不敢动手，只能堵在门口拖延一下时间。

    “别慌，等着辰哥来。”

    “不能让这些人闯进公司搞破坏。”

    保安队长小王低声对其他人说。

    他知道有大哥叶辰在，不用怕这些人。

    “踏马的，还不出来是不是！”

    “那就别怪老子不客气了！”

    “我们上，把这里砸了！”

    冯荣华大骂着。

    下令打砸，并且带头冲上前。

    然而，身后的五十多个近卫，却没有一个人跟着他。

    “你们愣着做什么？”

    “跟我上啊！”

    冯荣华跑出几步感觉不对劲，回头喊道。

    有些恼怒和尴尬，这些人怎么不听他的命令！

    “我们是镇南王的人，为什么要听你随便使唤。”

    一个战将冷声说道。

    他们知道，这个冯荣华是个什么货色。

    不过是一个天天狐假虎威的人罢了！

    他们身为镇南王的人，才不会听这个人的命令。

    “镇南王是我大舅哥，是他让我带领你们来的。”

    “你们不听我的命令，听谁的命令？”

    “小心我回去告诉大舅哥，治你们的罪！”

    冯荣华气急败坏威胁。

    对方的话，让他很没有面子！

    为了压这些人一头，他只好把大舅哥搬出来。

    “省省吧，你威胁我们没用。”

    “一边去，别来碍事。”

    “我们会把姓叶的小子抓回去，用不着你来指挥。”

    战将又冷声回应。

    近卫们跟着发出几声嗤笑。

    一个吃软饭的男人，也配威胁他们！

    “好你们一个个的！”

    “你们等着，我一定会向大舅哥告状！”

    冯荣华更加怒火上涌。

    这些人，怎么敢这么不给他面子！

    没人跟着他上前，他只好往后退。

    近卫们不说话。

    都懒得鸟这个男人。

    “姓叶的小王八蛋，还有苏清寒那个贱女人，快点出来受死！”

    冯荣华转而又开始叫骂。

    心中有怒气，骂得更大声。

    话音刚落。

    啪！

    一声脆响。

    冯荣华忽然向旁飞了出去。

    飞出十多米，摔在地上。

    一吐血，连后槽牙都吐出来了。

    这突如其来的一幕，让五十多个近卫都神色一凛。

    “你再骂一句试试？”

    叶辰走出公司大楼。

    刚才那个隔空大比兜，就是他赏给对方的。

    敢骂他，尤其是骂他师姐，找死！

    苏清寒和赵灵紧随其后。

    两人脸上都有些凝重。

    公司的保安们看到叶辰出现，全都如释重负。

    太好了，救星终于出现！

    辰哥一出现，有这些好受的！

    “臭小子，你敢打我！”

    “老子可是冯家的家主，我大舅哥是镇南王陈广！”

    “看到了吧，这些都是镇南王的人！”

    冯荣华从地上狼狈爬起。

    忍着剧痛威胁。

    嘴里喷血，话都有点说不利索。

    “我管你是谁，打的就是你！”

    “别以为有什么镇南王撑腰，我就不敢打你。”

    叶辰不屑冷笑一声。

    甩手又是一个隔空大比兜。

    啪！

    打在冯荣华另一半脸。

    人又飞出七八米。

    另一半的牙齿也碎了几颗。

    站后边的苏清寒有点无奈。

    小师弟总是这样，一言不合就动手。

    来到来不及劝。

    不过该说不说，打得好！

    公司保安们更是看得心下很过瘾。

    让那个姓冯的抬嘴狗叫。

    活该被打！

    那五十多个近卫看在眼里，但都懒得搭理冯荣华。

    似乎连他们也觉得，这姓冯的欠揍。

    他们只是不方便动手，不然早就揍姓冯的一顿。

    近卫们都瞪着叶辰，目露凶光。

    看出来了，这小子的确有些身手，不太容易对付。

    “小……小王八蛋，你还打我！”

    “你们还愣着做什么，快点收拾这小子啊！”

    冯荣华疼得眼泪直流。

    暴跳如雷再次对近卫们下令。

===第164章 看到他的下场没有===

近卫们依然一动不动。

    淡然站着看戏。

    根本不会听从冯荣华的命令。

    什么玩意，也配命令他们！

    “你们，你们……”

    “一个都不想帮我是吧？”

    “你们是不是怕了？不敢上？怂货！”

    冯荣华眼看没人听他的命令，气得再次破口大骂。

    当着这么多人，感到大丢颜面！

    “闭嘴吧你！”

    “再叫嚷，信不信先揍你一顿？”

    一个战将目露寒光冷斥道。

    什么玩意，真不知道自己几斤几两了！

    还敢威胁他们这群刀口舔过血的人。

    其他近卫，也十分不满瞪着冯荣华，个个准备动手的架势。

    见状，冯荣华只感到全身生出一阵凉意。

    当即不敢言语了。

    但是心下很不爽。

    暗道等回去之后，一定要向大舅哥告状，收拾这些近卫。

    叶辰看着这一幕，脸上很是困惑。

    这些人是怎么回事？

    不是来找他麻烦吗，怎么内部还不团结？

    这个所谓的冯家家主，这么没有地位？

    看来，是个仗着肥婆吃软饭的家伙。

    但这口软饭明显也不好吃，姓冯的那虚得要死的样子，一定是被那肥婆榨干了。

    正想着，围观的人群之外，苏家夫妻两人匆匆赶了过来。

    他们得知冯家带人到公司找麻烦，担心会出事。

    不管能不能帮上忙，都要过来看看。

    “清寒，叶辰，你们没事吧？”

    秦云霞上前来，立即关心问。

    满目担忧看着女儿和未来的好女婿。

    苏鸿也满目关切。

    来的时候，还叫来几十个苏家的护卫。

    希望能帮上一点忙。

    “妈，我们没事。”

    苏清寒安慰道。

    眼下的情况她也不知道该怎么办，但是不想让父母担忧。

    “叔叔阿姨好。”

    叶辰微笑打招呼。

    一脸轻松，完全就当无事发生。

    “苏鸿，你看看你女儿和这小子干的好事！”

    “竟然把我打成这样！”

    “今天我一定要让你们苏家，吃不了兜着走！”

    冯荣华立马指着大骂起来。

    又有了威胁的对方。

    心知叶辰不怕他，但是苏家夫妇肯定会怕他！

    苏家夫妇转头看。

    这才注意到，冯家的家主冯荣华，竟然已经被打成这个惨样。

    两人都心下暗爽，这姓冯的真活该！

    但爽归爽，两人脸上又现出莫大的忧色，看向叶辰。

    知道冯家带来的人，可是镇南王的手下，千万不能得罪啊。

    “叔叔阿姨不用担心，有我在。”

    “所有事情交给我处理就好。”

    叶辰看出苏家夫妇的担忧，淡然安慰道。

    并且向师姐使了个眼色，让师姐也来安抚一下二老。

    “爸妈，让我师弟处理吧，你们要相信他。”

    苏清寒立即拉着父母。

    要相信小师弟的能力，这话既是对父母说，也是对她自己说的。

    “嗯，我们相信叶辰能处理。”

    苏母面色凝重点头。

    之前她就是因为不相信叶辰，差点痛失一个好女婿！

    这次无论情况多么严重，她都选择相信这个年轻人！

    反正他们没有更好的解决办法，只能这样了。

    “叶辰，能不动手尽量别动手。”

    “更别闹出人命来。”

    苏鸿凑到耳边低声叮嘱。

    不希望动手，因为对镇南王的人动手，问题只会更严重。

    “叔叔，不动手是不可能的。”

    叶辰微微摇头。

    这个要求，恕他无法答应。

    “姓苏的怎么说，你们哑巴了！”

    “我告诉你们，今天要是……”

    冯荣华又开始得意叫嚣。

    想要威胁苏家夫妇。

    啪！

    叶辰毫不留情，手随便一挥，隔空就是一个大比兜。

    “聒噪。”

    他冷哼一声。

    冯荣华话没有说完，就倒飞而出。

    摔在地上又是满嘴喷血。

    脑瓜子嗡嗡的，爬都爬不起来。

    苏家夫妇两人亲眼看到叶辰动手，都不免倒吸一口凉气。

    好家伙，这小子是真的敢下手啊。

    看来今天这局面，不打一架是不可能解决了。

    夫妻两人不免更加担忧起来。

    围观的路人们，更是个个满脸惊诧。

    心道这小子也太勇了，竟然敢打苏家的人！

    啧啧，这下有好戏看了！

    苏家今天肯定要倒大霉！

    “看到他的下场没有？”

    “你们这些人如果不想被打，就赶紧滚。”

    叶辰冷眼看向五十多个近卫。

    一副蔑视之态警告。

    “踏马的，臭小子！”

    “知不知道我们是什么人？”

    四个战将其中一人冷声喝道。

    双手抱在身前，鼻孔朝天看人。

    完全一副目中无人的样子。

    另外三个战将，也都要么叉腰，要么摩拳擦掌。

    面目凶狠，都不是好惹的角色！

    就连后面那几十号近卫，同样张狂到不行。

    以他们这伙人的实力，在整个南省都可以横着走，无人敢招惹。

    更别说这小小的天南了，随便就能踏平！

    “我不是什么阿猫阿狗都认识。”

    叶辰漠然回应。

    全然不把对面五十多号人放在眼里。

    只不过是三拳两腿的事罢了。

    看这些近卫凶神恶煞的样子，就基本可以断定。

    那个镇南王也不是什么好货色！

    “踏马的臭小子，死到临头还敢狂妄！”

    “听好了，老子们可是镇南王手下四虎将！”

    “老子是笑面虎朱……”

    战将大喝一声。

    随即洋洋得意要自报家门。

    镇南王手下四虎将的名号，在南省可是名震四方！

    可谓无人不知，无人不晓。

    但笑面虎还没有报出大名，就被打断。

    “我没兴趣知道你们叫什么。”

    “不想挨打，就立马滚。”

    “顺便回去告诉你们主子镇南王，不要来惹我。”

    “惹了我的人，通常只有一个下场，死路一条。”

    叶辰冷声警告道。

    先好心提醒对方。

    对方若是不听劝，那就怪不得他了。

    “师弟，别太冲动……”

    一旁的苏清寒，拽了拽叶辰的衣袖。

    虽然对面这些人欠揍，但还是不要动手为好。

    “叶辰，别动手呀。”

    “镇南王可是南省的掌控者，要是得罪镇南王，事情就更严重了。”

    苏母也赶紧相劝。

    这要是动手，他们将会有危险！

    叶辰不为所动。

    这种时候谁劝他都不好使。

    “臭小子，你找死！”

    “敢口出狂言，对镇南王不敬！”

    “老子今天撕烂你的嘴，教你夹着尾巴做人！”

    战将笑面虎暴吼一声，上前就要动手。

===第165章 大女婿小心===

什么狗屁镇南王，不认识。”

    “想自找苦吃，尽管放马过来。”

    叶辰不屑冷哼一声。

    连什么东方战神他都没有惧过，更别说一个小小的镇南王了！

    他回头向二师姐使个眼色。

    示意师姐带着叫着父母退后。

    免得一会儿动起来手来，误伤到他们。

    围观的路人们，早已退得远远的。

    不想因为看热闹，把自己给搭进去。

    他们震惊。

    这个年轻人，竟然敢当众辱骂镇南王！

    而且还是当着镇南王近卫的面！

    上一个骂镇南王的人，早已经消失几个月，尸骨在哪都找不到！

    这小子肯定要性命不保！

    “不知死活！”

    战将笑面虎脚一蹬地，飞身而上。

    浑身散发出可怕的杀气！

    让在场的人感到心惊胆战。

    他一招劈山腿法，凌空劈向叶辰。

    这一腿的威力，能直接把小汽车粉碎。

    “叶辰，小心啊！”

    苏家夫妇两人齐声惊呼。

    两人不了解叶辰的实力，担心他不是战将的对手。

    毕竟那可是镇南王手下的战将！

    拥有以一敌百的实力！

    况且对方还有这么多人。

    苏清寒拉着父母，防止父母上前。

    小师弟的实力她是见过的，所以并不是很担心。

    唯一担心的是，之后该怎么收场。

    “找死的是你。”

    叶辰淡定立在原地。

    纹丝未动。

    区区武皇境，在他眼里根本不值一提。

    “去死！”

    笑面虎怒声大喝。

    喊声震天。

    “废了这个不知天高地厚的小子！”

    “让他知道我们的厉害！”

    后面的战将也在高呼。

    都觉得，对付一个毛头小子而已，根本不费吹灰之力。

    围观的路人们已经开始叹息。

    这个说大话的小子惨喽。

    叶辰不动如山。

    直到对方的一腿，快要从头顶落下。

    他才忽地身影一动，飞出一记高抬腿。

    向对方的腿踢去。

    比谁的腿更硬是吧，来啊。

    谁怕谁。

    一脸狰狞得意的笑面虎，忽地感到一阵杀气迎面袭来。

    想和他硬碰硬！

    于是，他也没有任何闪躲的意思，使出全力！

    碾碎这小子！

    “呵呵，臭小子你死定了！”

    意识恢复过来的冯荣华，无比愤恨说道。

    镇南王的战将终于出手，有这小子好看的！

    快点狠狠教训这小子！

    为他报仇！

    没人注意到冯荣华的叫嚣。

    下一秒，叶辰和笑面虎的腿在半空中相碰。

    嘭的一声。

    产生的冲击，扬起地上的灰尘。

    咔嚓一声。

    是腿骨碎裂的声音。

    “啊！！！”

    紧接着，是笑面虎的一声惨叫。

    他整个人横飞出十多米，摔在地上。

    “我的腿，啊我的腿……”

    笑面虎蜷缩身体，抱着自己的右腿痛苦惨叫。

    他引以为傲的黄金右腿，竟然直接断了！

    森森白骨已经突了出来。

    上下两截只有一点皮肉还连着。

    迸出的鲜血，很快染红地面。

    这副吓人的场景，让看客们全都感到触目惊心！

    胆子比较小的姑娘，更是赶紧蒙上眼睛，不敢再看。

    在现实中看到这般场面，比影视剧里吓人万倍！

    笑面虎的惨叫声没有停息。

    其他近卫们亲眼看着这一幕，全都愕然。

    完全无法相信，这是真实的。

    拥有武皇境实力的战将，在这小子面前竟然如此不堪一击？

    不可能！

    这绝对不可能啊！

    才暗自得意没几秒的冯荣华，脸上的笑容瞬间僵住。

    这，这是怎么回事！

    为什么这小子，竟然有这么强的实力！

    冯荣华原本还想继续叫嚣的。

    但此时干咽一口吐沫，大气不敢出。

    生怕又被叶辰注意到，打他一顿。

    围观的人群，此刻也全都鸦雀无声。

    他们这才知道判断失误了！

    这个帅小伙的功夫很厉害啊！

    竟然连战将都不是对手，这也太强了！

    最为吃惊的，自然还是苏家夫妻俩。

    老两口第一次见到叶辰的身手，都大吃一惊。

    这小子一直这么淡定，原来这就是他的底气！

    一招就废掉一个战将！

    实力何其恐怖！

    两人心下的担忧，顿时消失大半。

    但又生出新的担忧。

    直接把镇南王的人打残，问题将会变得严重！

    可是眼下，他们也没有任何解决办法。

    只能走一步算一步了。

    “这惨叫声，听着怎么这么舒服。”

    “继续叫。”

    叶辰冷眼看向倒地的笑面虎。

    无情嘲讽道。

    “小子，你不要得意！”

    “哥几个快一起上，教训这小子！”

    “你能耐再大，还能打得过这么多人不成！”

    笑面虎忍着剧痛，面目扭曲怒吼。

    是他轻敌了，必须叫所有人一起上！

    “不过是一群废物罢了。”

    “全都一起放马过来吧。”

    叶辰十分不屑，勾了勾手指挑衅。

    懒得和这些人浪费时间。

    “踏马的，太狂妄了！”

    “我们上，剁了这小子！”

    “所有人听令，跟我冲！”

    剩下的三个战将怒吼。

    随即攥着拳头，带头冲上。

    丫丫的，在南省还从来没有受过这么大羞辱！

    不把这小子废了，这口恶气消不了！

    于是，五十来个近卫一起冲上。

    其中三个武皇境的战将，十几个武王境的校官，剩下的也都是宗师境高手。

    这样的真容，就不信还对付不了一个小子！

    “大女婿，当心呀！”

    秦云霞急忙喊道。

    一时心急，直接把大女婿就喊出口。

    而且她还没发现有什么不对。

    “妈，你怎么就喊女婿了！”

    苏清寒立即扯了扯母亲的衣袖提醒。

    担忧的脸上，浮出两抹羞红。

    “哦，一时嘴快。”

    “反正迟早都是我的好女婿，也没喊错。”

    秦云霞尴尬一笑说道。

    自从叶辰拯救了濒临破产的苏家，她就认定这是苏家的女婿！

    “阿姨不用担心，小场面。”

    叶辰听到了，淡然回应。

    心下暗喜，这都叫上女婿了？

    那看来老丈人和丈母娘已经搞定！

    接下来想要搞定二师姐，那不是轻而易举！

    对面凶神恶煞的五十多人不会想到，在这样的情况下，对手竟然在想着搞定师姐？

    “不知天高地厚的小子，受死！”

    三个战将飞身而起，配合着同时攻向叶辰。

    一人攻上，两人攻左右，让对手无处可逃！

    在天南，能同时对抗他们三个的人，还没有生出来！

    “究竟是谁在不自量力。”

    叶辰不屑轻哼一声。

    随即身影消失在原地。

    要好好教育一下，镇南王的这几条狗！

===第166章 我们给你跪下了===

“小子，给老子跪下求饶！”

    一个战将飞在半空，一记铁拳砸向叶辰。

    这一拳二十年的功力，这小子岂能挡得住！

    从左右攻上来的两个战将，一个用拳，一个用腿。

    同样一出手，就是夺命杀招。

    三人已经看到叶辰的实力，哪里还敢掉以轻心。

    得先合力把这小子废了！

    “呵，不自量力。”

    “凭你们也配当我的对手！”

    叶辰一脸不屑。

    淡定站在原地。

    对付这三个货色，根本不需要他怎么出手。

    三个战将眼看叶辰一动不动，还以为这小子是怕了。

    于是神色狰狞而得意，使出全力。

    但就在三人都以为要得手的时候。

    拳脚却打在一道无形的屏障之上。

    像是打在钢板上一样。

    震得三人拳脚发麻。

    差点都要骨折了。

    叶辰依旧淡然而立，不动如山。

    有强大的真气护体。

    对手根本伤不到他一根毫毛。

    “这，这怎么可能！”

    “这得多强的真气，才能挡住他们武皇境的奋力一击！”

    围观的人群发出惊叹之声。

    简直大开眼界。

    三个武皇境的战将，竟然完全破不了这个年轻人的真气！

    那只能说明一件事。

    这个年轻人的实力，远超武皇境之上！

    三个战将更是满脸惊诧。

    为什么这小子，竟然有这么强大的真气！

    三人顾不上拳脚上的疼痛，急忙又要出招。

    但已经近身，叶辰岂会给他们再次出手的机会！

    “饭没有吃饱是不是？”

    “那就让你们尝尝，什么叫真正的拳头！”

    叶辰嘴角冷笑。

    话音未落，双手攥拳，两拳齐出！

    先打左右两个人。

    再右手一记上勾拳，打正前方的人。

    速度之快，几乎是在同一瞬间触了三拳！

    三个战将只感到，裹挟着可怕杀气的拳风迎面袭来。

    还没有来得及做出反应，就被一拳正中面门！

    从三个方向倒飞而出！

    飞出十多米，狼狈摔在摔地上。

    围观的人们，慌忙避开，差点被砸到。

    他们已经提前退开很远了，但没想到还是在危险范围内。

    叶辰拍了拍手，站在原地。

    甚至脚步都没有挪动过。

    他特意收着力，不想误伤路人。

    否则，那三个战将就不是飞出十几米那么简单。

    三个战将摔在地上，一脸鲜血淋漓。

    门牙全都飞了，完全破了相。

    脑瓜子更是嗡嗡的，回不过神来。

    余下的四十几个近卫见状，纷纷刹住脚步愣在原地。

    眼看对手这么厉害，连战将都不是对手，他们根本不敢上。

    带头而来的冯荣华，早就缩在角落里不敢作声。

    他很清楚，连战将都不是这小子的对手，那剩下这些人肯定一点希望都没有。

    完了，彻底完蛋了。

    白瞎来这么多人，根本对付不了这姓叶的小子！

    大舅哥的手下，怎么这么不中用啊！

    不是镇南王的手下不中用。

    是叶辰太强了。

    刚才神色还有些担忧的苏家夫妻俩，此时已经瞠目结舌。

    他们还担心未来的女婿会吃亏。

    却没想到，吃亏的却是三个战将！

    强！真的太强了！

    苏清寒的美眸中，也很是惊喜。

    知道小师弟很强，但没想到这么强！

    她不禁开始好奇，小师弟的极限到底在哪里？

    不过，苏家三口惊喜归惊喜，另一方面的担忧也越来越大。

    打伤镇南王手下得力干将，对方肯定不会善罢甘休啊！

    余下的近卫们，已经去把三个战将扶了起来。

    此时，四个战将都已经身受重伤，只能坐在地上，站都站不起来。

    “你们站着干什么，快点上啊！”

    “这么多人，一定能踩死这小子！”

    “快给老子上！”

    三个战将怒声下令。

    虽然心里恐惧，但还是很不服气！

    不甘心就这样败了，哪有脸回去见镇南王。

    “……”

    余下的近卫们不说话，面面相觑。

    谁也不敢当出头鸟先动手。

    “不怕死就尽管来。”

    叶辰冷眼扫过近卫们。

    一闪而过的骇人杀气，直接吓得近卫们连退数米。

    把四个战将丢下。

    “算你们识时务。”

    叶辰满意一笑。

    抬步慢慢走上前。

    “刚才是谁叫嚣让我跪下？”

    “出来！”

    叶辰冷视着四个战将喝问。

    他记性不好，忘了谁是谁。

    另外两个战将，都不约而同看向另一人。

    “是老子说的，你要怎么样！”

    战将坐在地上放狠话。

    真就鸭子死了嘴壳硬。

    “要怎样？”

    “你这么喜欢让人跪，立马给我跪一个。”

    叶辰一脸漠然要求。

    围观的人们听到这话，都不免窃窃私语起来。

    谁不知道镇南王的这些手下，平日里个个目中无人。

    现在落得这样的下场，真是让人感到大快人心！

    人们全都期待着，看战将跪下出丑！

    苏家三口看在眼里，心里都有想阻止叶辰的想法。

    想说没必要做得这么过。

    但是，三人又都没有开口劝阻。

    这些镇南王的看门狗活该！

    “让我给你跪，你做梦！”

    “我可是……”

    “啊啊啊啊！”

    战将一脸不服气，抬嘴叫嚣。

    话没说完，就被叶辰闪身上前，一脚踩在膝盖上。

    直接把膝盖踩个粉碎。

    杀猪般的惨叫，瞬间响彻天际。

    “不愿跪就算了，你以后也没机会跪了。”

    叶辰冷声说道。

    不杀这几人，已经是他最大的仁慈。

    说完

===第167章 让你老婆来道歉===

冯荣华眼看情形不对。

    想趁着没有人注意到他，赶紧开溜。

    然而溜到一半，听见叶辰的声音吓得一哆嗦。

    完了，走不了了！

    “找……找我还有什么事？”

    “大兄弟，有话好好说呀！”

    冯荣华全身都在颤抖。

    他本就是个欺软怕硬的人，现在靠山没了，他立马变成软骨头。

    镇南王的近卫们才懒得管姓冯的。

    扛着四个重伤的战将跑路。

    生怕走迟了，那小子会返回。

    “你们别走，等等我啊！”

    冯荣华紧张大喊。

    然而没用。

    转眼就只剩他一个人。

    这让他更慌了。

    “你还没有向苏家道歉。”

    “该怎么做，不用我教你了吧？”

    叶辰冷声要求。

    “知道知道，我这就向苏家道歉！”

    冯荣华点头如捣蒜。

    随即挪着脚步，走向苏家三口。

    他一脸血迹，说话都漏风，俨然一副狼狈不堪的模样。

    “苏大哥，苏大嫂，还有小侄女，我向你们道歉！”

    “请你们原谅我，我发誓不敢再来找你们苏家麻烦！”

    冯荣华套着近乎，态度无比诚恳道歉。

    他是真的害怕了，不敢有任何怠慢。

    生怕得不到原谅，今天就别想离开这里！

    苏家三口有些愣住。

    实在没想到有朝一日，能从冯家人的口中，听到道歉的话。

    这真是破天荒头一遭啊！

    好女婿真是有心了，让姓冯的当着这么多人道歉！

    这让他们苏家倍有面子！

    “看在你道歉的份上，我们原谅你。”

    “希望我们两家不要再起冲突。”

    苏鸿沉声说道。

    事情要是能这样收场，那最好不过。

    但是苏家三人都清楚，冯家肯定不会这样就罢休。

    “谢谢苏兄宽宏大量！”

    “大兄弟，苏家已经原谅我了，你放我走吧？”

    冯荣华连声道谢。

    又转身请求叶辰。

    “你道歉了，但是你老婆还没有。”

    “回去告诉你老婆，带上重礼到苏家登门道歉！”

    “要是不照做，你们苏家必将破产！”

    叶辰最后警告道。

    让那个肥婆来道歉，才是关键。

    “知道了，我回去就转达！”

    “那我走了！”

    冯荣华又是点头，又是哈腰。

    征得同意之后，赶紧撒丫子就跑。

    他犯难，回去该怎么向那个母老虎交代？

    “好！”

    “这个年轻人干得漂亮！”

    “看得我是真解气呀！”

    “没想到呀没想到，嚣张的冯家也有今天……”

    围观的人群，顿时响起掌声和称赞。

    头一次见到冯家和镇南王的人这么吃瘪，真尼玛解气！

    面对众人的喝彩，叶辰只是淡然笑了笑。

    叫着师姐一家三口，返回公司。

    “叶辰，你真是给我们苏家长脸了！”

    “年纪轻轻身手就如此了得，前途不可限量啊！”

    苏鸿连声称赞道。

    他果然没有看错人。

    这小子比他想象的更不一般！

    “就是，好女婿真棒！”

    “我们苏家遇到你，真是捡到宝了！”

    秦云霞眉飞色舞夸赞。

    以前都是她目不识珠，没发现这小子的好！

    苏清寒立即戳了母亲一下。

    怎么又叫上女婿了！

    不过，看到父母这么肯定叶辰，她喜不自胜。

    这小子，已经彻底搞定她的父母了。

    “师弟，多亏有你！”

    苏清寒亲密挽着小师弟胳膊感谢。

    丝毫不介意，娇软的身体和对方紧紧相贴。

    似乎就是故意的！

    “哈哈，小事一桩。”

    “师姐和叔叔阿姨开心就好。”

    叶辰笑道。

    光明正大伸手搂紧师姐的纤腰。

    这手感真好。

    心知叔叔阿姨看到，肯定也不会有任何意见。

    把老丈人和丈母娘搞定，接下来该搞定师姐了！

    “你的手别乱摸！”

    “我爸妈在呢！”

    苏清寒凑到耳边羞怒提醒。

    这个臭弟弟，越来越得寸进尺了！

    叶辰耸了耸肩，完全不当回事。

    “叶辰，你打了镇南王的人，想好接下来怎么办了吗？”

    “还有，你让陈碧莲来道歉，那个女人肯定不会来，只会去找她哥镇南王告状。”

    苏鸿沉声问。

    眼

    闻言，母女俩脸上也顿时出现忧色。

    今天爽是爽了，但是接下来肯定会有更大的麻烦！

    “叔叔阿姨不用担心，有我在。”

    “镇南王要是再来找麻烦，揍就是了。”

    “冯家不来道歉，那就等着破产，我说到做到。”

    叶辰淡笑安抚道。

    区区一个冯家和镇南王，他岂会放在眼里。

    想灭也就灭掉了！

    只不过，暂时没有那个必要。

    苏家三口看叶辰这么自信，也不好再多说什么。

    他们也做不了什么，只能相信这小子了！

    另一边。

    冯家。

    冯荣华和一群镇南王的手下，同时回到冯家。

    双方都在纠结，该怎么汇报方才的情况。

    这么多人大张旗鼓去找苏家的麻烦，结果狼狈而归。

    丢人啊！

    冯荣华畏畏缩缩走进家门，来到客厅。

    考验他演技的时候到了。

    “老婆，大舅哥！”

    “我被那个姓叶的小子打了，你看都打成什么样了！”

    “你们一定要给我报仇出气啊！”

    冯荣华一副委屈的样子告状。

    故意让自己显得更惨。

    心想这样的话，家里这只母老虎就不会打他了。

    “你怎么回事？为什么会弄成这样？”

    “姓叶的小子呢，怎么没有活捉回来！”

===第168章 那小子让我带话===

冯荣华知道，必须让大舅哥亲自出手。

    否则在天南，就没人对付得了那个姓叶的小子。

    大舅哥曾经可是南疆战神手下的战帅！

    出马必定所向无敌！

    “你闭嘴，不要在这危言耸听！”

    “那小子又不是长着三头六臂，我哥的人怎么可能不是对手！”

    “快点说，到底发生了什么事情！”

    陈碧莲呵斥道。

    根本不愿相信，丈夫说的是真的。

    她哥镇南王的手下何其厉害，怎么可能联手都对付不了那小子。

    “唉，你们怎么就不信。”

    “人都已经躺去医院了。”

    冯荣华感到很无奈。

    真应该拍下视频来，让这两位亲眼看一看。

    “大人，我发誓，我说的都是真的！”

    “四个战将已经重伤在医院，没法回来向您复命。”

    校官也赶紧说道。

    实际战将们不是不能来，而是不敢来。

    让他一个小小的校官来汇报，他心里苦。

    陈广眉头越锁越深，立即打出一个战将的电话。

    战将躺在医院里，痛苦诉说事情的经过。

    为了甩锅，故意添油加醋，把叶辰描述得很厉害。

    不然显得他们这些人很无能。

    镇南王陈广听完，脸色凝重坐在沙发上良久不作声。

    那个姓叶的小子，身手好像真的很不一般啊。

    是他低估了那小子的实力！

    “哥，我们现在该怎么办？”

    “不能就这样算了，一定要收拾那小子才行！”

    “那小子胆敢公然和你镇南王作对，必须杀一儆百！”

    陈碧莲满脸阴狠。

    听到电话那头的描述，她也只能信了。

    没想到姓叶的小子果然有些能耐！

    “那还用想吗，当然是大舅哥亲自出马！”

    “直接去取了那小子的狗命！”

    冯荣华立即怂恿道。

    “让你闭嘴！滚出去，这里没你说话的份！”

    “废物男人，看见你就心烦！”

    陈碧莲转头呵斥道。

    正在气头上，根本不想看见这个废物丈夫。

    “老婆，您别冲我撒气嘛，我又没做错什么。”

    冯荣华立即一副委屈巴巴的模样。

    面对妻子对他这般毫无尊严的辱骂，他似乎早就习惯了。

    他的人生秘诀就是两个字。

    一是要会舔。

    二是要能忍。

    只要做到这两点，荣华富贵就有了。

    “让你滚，你没长耳朵吗！”

    “限你三秒钟，消失在我眼前！”

    陈碧莲站了起来。

    肥胖的身躯在颤抖，怒指着废物丈夫。

    这种坦克级别的战力，哪个男人能不怵。

    冯荣华被吓得赶紧挪到门口。

    “老婆，我话没说完呢。”

    “那小子还让我带话。”

    他怂归怂，但是记忆力挺好。

    没有忘了最重要的事。

    “带什么话，有屁快放！”

    陈碧莲一脸不耐烦。

    “老婆，姓叶的小子让你带上重礼，到苏家登门道歉。”

    “如果不做，那小子说要让我们冯家完蛋！”

    冯荣华完整转达道。

    甚至语气都学了几分。

    “放他娘的狗臭屁！”

    “让老娘登门道歉，苏家是什么玩意！”

    “我让苏家的人全部死无葬身之地！”

    陈碧莲瞬间暴怒。

    竟然还想让她道歉，做梦呢！

    “大舅哥，那小子也有一句话要带给你。”

    “那小子说让你不要再去招惹他。”

    “要是惹他不高兴，你这个镇南王就别当了。”

    冯荣华又转达道。

    同样学着叶辰说话时的口吻。

    “踏马的，你有本事再说一遍！”

    “胆敢威胁老子？”

    闻言，陈广同样暴怒万分。

    铁拳一握，眼神能杀人。

    “这都是那小子的原话，我只是转达。”

    “你们聊，我不打扰！”

    冯荣华感觉房间里充满杀气，转头就溜。

    生怕走晚了，被这两人当出气筒。

    那个汇报的校官，也赶紧开溜。

    房间里，只剩陈家兄妹两人。

    “哥，那个姓叶的小王八蛋，真的太猖狂了！”

    “他想让我道歉，我要让他死！”

    “哥，你一定要想办法，宰了那小子！”

    陈碧莲恨得咬牙切齿，脸上肥肉扇动。

    “你放心，我一定会弄死那小子！”

    “在南省敢挑衅我的人，我要把他挫骨扬灰！”

    陈广杀气纵横。

    现在只有杀了叶辰，才能消除他心头之恨。

    只不过，那姓叶的小子有些实力，杀那小子还得从长计议。

    他从手下的话里判断，姓叶的可能拥有和他差不多的实力。

    所以他不能贸然行动。

    “哥，那冯家的产业怎么办？”

    “我不能看着，我苦心经营的偌大家业，就这样没了。”

    陈碧莲话锋一转问。

    担忧起冯家公司的处境。

    “我会动用陈家的资源，以及我的人脉全力帮你。”

    “你经营的公司，肯定会安然无恙。”

    陈广安慰道。

    他的陈家，可是南省最强的家族，有足够的能力扶持冯家。

    而且，以他镇南王的强大人脉，能找来很多帮手！

    时间来到傍晚。

    下班后，苏清寒带着小师弟回家。

    父母叮嘱过，无论如何也要带着小师弟回家来。

    二老已经在家中，准备了丰盛的晚餐。

    要好好款待感谢叶辰一番。

    回家路上，叶辰叫师姐先去了一趟商场。

    之前就空着手去，不太合适。

    得给二老买点礼物才行。

    “又不是去做什么，买礼物干什么？”

    苏清寒问道。

    “哪有女婿去老丈人家，两手空空？”

    叶辰嘿嘿一笑。

    “哼，八字还没有一撇，你才不是苏家的女婿！”

    苏清寒鄙夷道。

    这个臭弟弟，竟然已经以女婿的身份自居！

    “现在你说了可不算，叔叔阿姨已经认可我了。”

    叶辰无所谓耸了耸肩。

    搞定岳父岳母，可比搞定师姐容易啊。

    “可恶，你小子。”

    “反正只要我不同意，你小子就不可能得到我。”

    苏清寒轻哼一声。

    实际心里早就愿意。

    但是之前李家大小姐出现，让她有些不太开心。

    买了礼品，两人回到苏家别墅。

    苏家夫妇看到好女婿来，还带着礼物，完全笑得合不拢嘴！

    赶紧招呼好女婿坐下吃饭，热情款待。

    完全把女儿晾在一旁。

    这让苏清寒很无语。

    父母这是有了女婿，就忘了她这个女儿啊！

    “小叶呀，你和清寒情投意合，天生就是一对！”

    “挑个时间，把你们的婚事定下来如何？”

    秦云霞笑盈盈问。

===第169章 早点抱上大孙子===

苏家夫妇两人，已经完全认可这个女婿。

    所以已经开始盘算，把婚事定下来。

    免得日长梦多。

    他们之前可是看到了，东都的李家大小姐，明显就惦记着叶辰！

    这么优秀的男人，一定要先下手为强！

    “阿姨，这个问题你要问我师姐才行。”

    “师姐不同意，我说了也没用。”

    叶辰转头看向坐旁边的二师姐。

    一只不干净的小手，放在师姐温热的腿上。

    “妈，你怎么突然就说这个！”

    “什么婚事不婚事的，这个以后再说。”

    苏清寒立即反对道。

    并且暗中掐住了小师弟的手。

    臭小子，你怎么敢乱摸！

    “叶辰这么优秀的男人，你还在犹豫什么？”

    “小叶啊，你别管她，你说个时间。”

    “你们去领证，我们给你们俩操办婚礼。”

    秦云霞才不管女儿的意见。

    婚姻大事，宜早不宜迟。

    “时间啊，我觉得什……”

    叶辰想说，不论什么时候都行。

    但才开口，就被师姐捂住嘴。

    鼻子闻到师姐手心淡淡的香味。

    “你小子要是再跟着瞎起哄，小心我不理你了！”

    “听到没有？”

    苏清寒使着眼色警告道。

    “嗯嗯。”

    叶辰只好点头。

    心想师姐要是不理他，那事情可就麻烦了。

    得到确认，苏清寒这才松开手。

    苏父苏母看在眼里，都觉得女儿有点傻，到底在犹豫什么？

    “叔叔阿姨，婚事还是以后再说吧。”

    “师姐她比较害羞，我们再多相处一段时间。”

    叶辰微笑着对二老说道。

    闻言，二老也不好再多说什么，招呼赶紧吃饭。

    “小叶啊，今晚咱好好喝一杯。”

    “这可是我珍藏二十多年的茅粮春，一醉方休！”

    苏鸿拿出他平时都舍不得的好酒，招待准女婿。

    “这等好酒，让叔叔太破费了！”

    叶辰眼前一亮。

    像这样珍藏的好酒，可不容易见到。

    今晚有口福了！

    四人有说有聊，享用丰盛的晚餐。

    直到酒足饭饱。

    不愧是好酒，劲头很足。

    让酒量很好的叶辰，都有了半醉的感觉。

    而老丈人苏鸿，已经被喝趴了。

    “小叶呀，别墅里其他房间没有收拾，你今晚就和清寒挤一挤吧。”

    “反正你们两个迟早的事，不要在意什么，就当在自己家。”

    秦云霞嘴角勾笑说道。

    为了尽快促成这两人，只能用这一招了。

    就不信了，两个干柴烈火的年轻人睡在一个房间，能什么都不发生。

    要是能让她早点抱上大孙子，那就更好了！

    “妈，家里这么多房间，你为什么要说没有。”

    “我自己给师弟去安排！”

    苏清寒感到气愤。

    哪能不知道，亲妈在打什么小算盘。

    “你个丫头，怎么这么不懂事。”

    “快点去休息了，不要瞎折腾。”

    “小叶，她要是不让你睡房间，你就找我告状。”

    秦云霞疯狂向女儿使眼色。

    眼神之中，多少还带着威胁的意味。

    说完，她便转身回房间去了。

    留下两个年轻人。

    “师姐，那看来我们只能挤一挤了。”

    “你的床应该又大又软，挤我们两个肯定不成问题对吧？”

    叶辰嘴角坏笑。

    阿姨这波助攻好啊。

    有这样的丈母娘，何愁搞不定师姐。

    “好啊，我允许你跟我睡一个房间。”

    “你先去洗个澡吧。”

    苏清寒似乎妥协了。

    “好嘞！”

    叶辰瞬间眉开眼笑，转身去浴室。

    心道师姐终于想开了！

    六七分钟后，他洗干净出来，来到卧室。

    却看到，师姐在大床旁边打地铺。

    “师姐，这是什么意思？”

    “你今晚不想睡床，想打地铺？”

    叶辰皱眉问。

    “你想啥呢，这是为你准备的！”

    “你打地铺，不准上我的床，听到没有？”

    苏清寒冷哼一声。

    “师姐，你要是这样，那我就向阿姨告状了。”

    叶辰威胁道。

    好不容易有机会，怎么能甘心睡地铺。

    “你要是敢告，那就连地铺都没有，直接让你睡地板上。”

    苏清寒才不惧威胁。

    “师姐，你对小师弟怎么这么狠心。”

    叶辰无奈叹了一声。

    “哼，想打我的主意，没门儿！”

    苏清寒得意一笑。

    随即拿着衣物，离开房间去洗个澡。

    “切，管你同不同意。”

    叶辰闻着房间里的幽香。

    穿着浴袍就往大床上一扑。

    呼。

    真软，真舒服。

    而且被子上的香味，和师姐身上的香味别无二致。

    他舒服躺着，等师姐洗完回来。

    转眼半个小时过去。

    苏清寒洗完澡，又认真美容养颜，护理肌肤。

    她全身香喷喷，回到卧室。

    本以为会看到小师弟乖乖睡在地铺上。

    然而，却发现这小子四仰八叉躺在她的大床上！

    而且已经睡得很香，发出轻微的呼噜声！

    叶辰等太久，居然睡着了。

    都是因为床太软太舒适，加之酒劲上来了。

    “臭弟弟，快醒醒！”

    “睡你的地铺，把床让开！”

    穿着浴袍的苏清寒，上前用力摇晃小师弟身体。

    然而，一点反应都没有。

    这小子睡得像死猪一样。

    “你把我的床占了，难道让我打地铺不成？”

    “算了，姑且和你小子挤一挤。”

    苏清寒无奈叹气。

    她可不想打地铺。

    于是只好穿着浴袍，掀开被子一角钻了进去。

    身边躺着一个男人，让原本内心平静的她，逐渐变得有些不淡定。

    不知为何，身体开始慢慢发热。

    有了那种强烈的渴求。

    苏清寒惊觉不妙，赶紧尝试摒除杂念，让自己冷静下来。

    然而，身体不是她想冷静就能冷静。

    让她辗转反侧，难以入眠。

    与此同时。

    南省的某个高档会所。

    一个豪华包厢。

    镇南王陈广的左右，分别坐着两个穿着清凉的美艳女郎。

    四个女人在想方设法讨男人欢心。

    包厢里的其他沙发，还坐着七八个老男人。

    每个男人左右，也都有美艳女子作陪。

    “镇南王大人叫我们来，一定有要事。”

    “要我们做什么，您尽管吩咐！”

    一个男人带头说道。

    态度十分恭敬客气。

    因为在他面前的，可是统掌南省的王。

    “把你们各大家族集合起来，确实有事。”

    “我需要你们，全部去支持天南的冯家，以及对付苏家！”

    “我要让苏家的公司彻底破产！”

    镇南王沉声说道。

    他召集来的这些人，是整个南省各市最强的家族。

    集整个南省大家族之力，让小小的苏家彻底消失！

===第170章 小小苏家弹指可灭===

镇南王大人放心。”

    “只要是您的要求，我们一定倾尽全力帮忙！”

    一个男人带头奉承道。

    所有男人都和他一样，都是一脸讨好。

    “一个小小的天南苏家，胆敢和镇南王作对，真是活得不耐烦了。”

    “只要镇南王大人一声令下，小小苏家弹指可灭！”

    另一人也抓紧机会溜须拍马。

    这么好的巴结机会，可不能浪费了。

    谁不知道，在南省只要和镇南王搭上线，就能获得源源不断的好处！

    “那就辛苦你们各大家族了。”

    “事成之后，一定少不了你们的好处。”

    陈广满意笑道。

    两只手在左右的美艳女郎身上，摸个不停。

    他就喜欢这种嫩的能掐出水的女人！

    “能为镇南王大人做事，是我们的荣幸！”

    “来，我们全体敬江南王一杯！”

    在场的家主全都举杯相敬。

    “你们玩好喝好，我先走一步。”

    交代完事情，镇南王搂着身旁的女郎离开。

    四个美艳的女人，在外面那肯定是很多男人眼中的女神。

    然而在这里，只是这个五十多岁老头唾手可得的玩物。

    就是不知道他一把年纪了，还有没有能力一挑四？

    等到镇南王一离开，包厢里各大家族的家主们也兴味索然。

    随即搂着各自身旁的女郎离开。

    这才是要紧事。

    至于在商业上帮助冯家针对苏家，只是一件小事而已。

    镇南王陈广离开后，发了一条消息给妹妹。

    告知事情已经安排妥当。

    冯家的危机可解，而苏家将会再次陷入无法挽救的危局！

    天南冯家。

    陈碧莲收到亲哥的消息之后，顿时喜笑颜开。

    果然还是找亲哥帮忙比较靠谱！

    有镇南王在背后撑腰，苏家拿什么和她斗！

    两三天之内，她要看到苏家灭亡！

    “今晚把老娘伺候舒服了，桌上的钱就都是你们的。”

    陈碧莲看着两个英俊帅气的年轻男子说道。

    桌上放着厚厚一摞红票子。

    少说也有十几万。

    “您放心，我们一定把您伺候舒服！”

    两个小白脸见钱眼开。

    为了赚钱，只能忍受这个肥婆的各种无理要求。

    这一行的饭也不好吃。

    相信大部分男人，都没有能力吃这碗饭。

    陈碧莲在自己家玩弄小白脸。

    而此时作为家主的冯荣华，早就被赶了出去。

    知道自己当了绿毛龟，但是不敢有任何怨言。

    要想生活过得去，头上总要带点绿。

    这句话就是为他量身定制。

    时间来到第二天。

    叶辰美美睡了一觉，先醒过来。

    一睁眼，就看到师姐的俏脸近在眼前。

    甜甜的娇息，就直接吐在他的脸上。

    手紧紧搂着他的腰。

    两条腿更是缠在他的身上。

    完全就是老树盘根。

    “我说怎么昨晚有点热。”

    “师姐，该起床了。”

    叶辰微笑喊道。

    伸手轻轻摇晃师姐的娇躯。

    师姐的浴袍的领口已经敞开。

    那雪白的风景展现大半。

    看得叶辰干咽一口唾沫，刚睡醒就有点渴了。

    “别吵，我要再睡一会儿，闹钟还没有响。”

    “嗯？！”

    苏清寒闭着眼睛回答，困得眼睛都睁不开。

    但是说完之后，猛然察觉到有什么不对，随即睁开眼睛。

    然后就看到小师弟的笑脸。

    进而发现自己和小师弟睡在一起，而她还紧紧抱着小师弟！

    “啊！！！”

    苏清寒顿时一声惊叫。

    像是受到巨大的惊吓，抬手朝着小师弟就是一巴掌。

    得亏叶辰眼疾手快，轻松抓住师姐打来的手。

    “师姐，是我呀，你怎么还动手。”

    叶辰无奈说道。

    师姐这是怎么了，一言不合就动手。

    “打的就是你小子！”

    “敢趁机占我便宜！”

    苏清寒娇怒回应。

    手被抓住，于是就抬脚瞪向小师弟。

    叶辰身体一动，赶紧用自己腿，夹住师姐踢来的腿。

    好险！

    师姐要是再踢歪一点，就成断子绝孙脚了！

    这下，被窝里的两人彻底交缠在一起。

    “师姐，阿姨想抱大孙子，但是你想让我绝后啊。”

    叶辰吐槽道。

    “你放手，把我松开！”

    “臭小子，竟然敢趁我睡着，占我的便宜！”

    “都说了昨晚让你睡地铺，你竟然敢上我的床！”

    苏清寒羞怒道。

    手脚都被控制，让她一动不能动。

    “师姐，我可没有占你便宜啊，是你主动抱着我。”

    “再说了，昨晚我睡着了，什么都没有对你做。”

    叶辰淡然否认道。

    说起这事，他就感到懊悔。

    昨晚喝了酒太好睡了，忘记了做正事。

    “哦……”

    苏清寒顿时有些语塞。

    这才想起来，昨晚是臭弟弟把她的床占了，她无奈只能挤一挤。

    却没想到今早睡醒，她就抱着臭弟弟！

    “哦什么哦，想起来了？”

    “起床吧，早安。”

    叶辰趁机伸长脖子，在师姐额头亲了一口。

    然后松开手脚起身。

    “臭弟弟，你又占我便宜！”

    苏清寒重获自由。

    攥着粉拳锤向小师弟。

    可惜只打到空气。

    “师姐，咱可是一张床睡过的老夫老妻了。”

    “你这是家暴啊，小心我向叔叔阿姨告状。”

    叶辰嘿嘿笑道。

    虽然昨晚什么事都没有发生。

    但总归是和师姐睡了一晚。

    赚了赚了！

    “谁和你是老夫老妻了！”

    “你要是敢乱说，我就削你！”

    苏清寒冷声警告。

    心下痛恨这个臭弟弟，现在总是拿父母来威胁她！

    此时，苏家夫妇两人都坐在客厅。

    听着女儿卧室传出的动静，两人会心一笑。

    看来好事成了！

    老两口想早点抱大孙子的愿望，应该快了！

    穿好衣服后，叶辰站着没有走。

    而是淡然盯着师姐。

    “你快出去，我要换衣服！”

    苏清寒羞怒说道。

    她要脱掉浴衣穿衣服，不想被臭弟弟看到。

    “没看过嘛，我想看看。”

    叶辰直接了当承认。

    “想看你个头！”

    “立马出去！”

    苏清寒气愤上前。

    推着小师弟，打开门直接推出去。

    这一幕，被坐在客厅的老两口看到。

    “小叶，清寒欺负你？”

    秦云霞关心问。

    “嗯，她说我占她便宜。”

    叶辰淡然点头。

    “这个臭丫头，怎么这么不懂事。”

    “你别生气，阿姨帮你去收拾她！”

    秦云霞立即起身，向着女儿房间走去。

    叶辰一副幸灾乐祸。

    嘿嘿，这下有好戏看喽！

===第171章 家庭地位直线下降===

正所谓一物降一物。

    对付师姐，还是需要丈母娘出马才行。

    秦云霞推门走进房间。

    第一眼就注意到床边的地铺。

    她瞬间眉头皱的更深了。

    “昨晚你就让小叶打地铺？”

    秦云霞生气质问道。

    觉得女儿的这种行为，真的太过分了！

    怎么能让好女婿睡地铺，这样她还怎么抱大孙子！

    “妈，我没有。”

    “他昨晚睡在床上！”

    苏清寒立即否认。

    心下苦啊，亲妈完全袒护那个臭弟弟！

    “证据就摆在眼前，还说没有。”

    “你个臭丫头，以后不准再欺负小叶，听到没有？”

    秦云霞严声警告道。

    可不能让未来的女婿受欺负。

    要是女婿跑了，那可就亏大了！

    “妈，你怎么胳膊肘往外拐？”

    “我还是不是你亲女儿了？”

    苏清寒反而质问。

    心下对臭弟弟的怨气更深了。

    “以后都是一家人，我没有胳膊肘往外拐。”

    “小叶对你那么好，你怎么能这样对他……”

    秦云霞上前，好好教育女儿一番。

    最终说得女儿哑口无言。

    臭弟弟竟然告状，这个仇她记下了！

    洗漱完之后，一家人坐一起吃早餐。

    虽说是早餐，但是苏鸿下厨炒了几个拿手好菜。

    平时家里可没有这种待遇，都是为叶辰准备的。

    苏清寒算是看清了，父母现在都偏心臭师弟。

    她的家庭地位在直线下降！

    “小叶呀，吃鸡腿。”

    “就当在自己家，千万不要客气！”

    秦云霞把最好的一块夹给叶辰。

    叶辰瞥了一眼师姐那嫉恨的目光。

    赶紧把鸡腿又夹给师姐。

    苏清寒默默接下，不想搭理臭弟弟。

    她这个人比较记仇。

    没有几只鸡腿，绝对哄不好。

    早餐吃到一半，苏清寒手机响了。

    “苏总，出事了，你快看新闻。”

    “南省各市的十几个家族，同时宣布要针对公司。”

    “公司肯定又要遇到麻烦了！”

    电话那头，赵灵焦急汇报。

    她也是刚得知消息。

    “我知道了。”

    苏清寒瞬间脸色一变。

    一波才平，一波又起。

    挂断电话之后，她连早餐都吃不进去。

    “南省各市的十几个家族，竟然同时针对我们家！”

    “这肯定是镇南王指使的，只有他能做到这种事。”

    “这下该怎么办才好。”

    苏家夫妇两人满脸忧色。

    这大概是他们意料之内会发生的事，所以并没有感到太惊讶。

    他们只感到愤怒，冯家和镇南王欺人太甚！

    “被南省的各大家族联手针对，我们苏家撑不了几天。”

    “师弟，你有什么办法吗？”

    苏清寒轻叹一声，只好看向小师弟求救。

    她没有办法，只能仰仗小师弟了。

    “办法当然有。”

    “师姐，那你不生我的气了？”

    叶辰像是无事发生一样，只关心师姐生气的事。

    这副胸有成竹的样子，仿佛苏家面临的严重危机不过是小事一桩。

    “好嘛，不生你的气了。”

    “我的小师弟最好了！”

    “快说说你有什么办法？”

    苏清寒起身，亲密搂着小师弟一顿哄。

    用得到小师弟的时候，哪里还能继续生气。

    苏父苏母也满眼期待，等着解决的办法。

    现在他们已经深信不疑，这个帅小子的能力！

    “既然那些家族听镇南王的话，那把镇南王搞定不就行了。”

    “那个镇南王既然不听警告，那我必须亲自去会一会他。”

    “师姐，还有叔叔阿姨，你们放心，有我在苏家绝不会有问题。”

    叶辰淡然一笑说道。

    安慰师姐一家三口。

    双眸之中寒意忽闪。

    那个未曾谋面的镇南王，这回彻底把路走窄了！

    “师弟，那你要怎么搞定镇南王？”

    “凭武力？要是动了镇南王，后果很严重。”

    “还是想想除了动武之外的办法吧。”

    苏清寒立即劝道。

    生怕小师弟一言不合就动手。

    那镇南王可是封疆大吏，动了后果不堪设想。

    “师姐不用担心，我自有办法。”

    “你们就放宽心，不用担心公司的问题。”

    叶辰安慰。

    不就是镇南王，他有什么不能动！

    他不仅要动，而且要打到对方服气！

    苏家三口都神色凝重。

    不知这小子到底有什么办法。

    吃完早餐后，叶辰和二师姐去公司。

    今天一开盘之后，苏家涨起来的股价又开始下跌。

    相反的，冯家的股价则开始慢慢上涨。

    得知消息后，东都的李潇潇打来电话询问叶辰。

    “亲爱的，苏家的公司千万不能搞砸了。”

    “否则，所有支援苏家的人都要损失惨重。”

    李潇潇语气亲近说道。

    尤其是开口就喊一句亲爱的，直接让叶辰起鸡皮疙瘩。

    得亏二师姐没有在旁边，不然听到了肯定要吃醋。

    但在李潇潇看来，这样的称呼根本没啥。

    两人都已经是深入了解的关系，叫一声亲爱的很正常！

    “放心，我是什么人你知道。”

    “要完蛋的，一定是镇南王和冯家。”

    叶辰笑着回应。

    有他在，怎么可能让苏家完蛋。

    “当然了，我相信亲爱的。”

    “我想你了，等我有空就来找你。”

    李潇潇立即转开话题。

    分明想来找叶辰才是她的正事！

    “你是大忙人，好好待在东都吧。”

    “等我忙完回去找你。”

    叶辰不想李大小姐来。

    潇潇要是来了，二师姐这边不好应付。

    “谁知道你什么时候忙完。”

    “不行，我就是要来找你。”

    李潇潇决定道。

    真的十分想念这小子！

    叶辰很无奈，闲聊几句后挂断电话。

    随后，他打去大师姐龙傲雪的电话。

    “小师弟，突然打电话过来，想我了？”

    龙傲雪娇笑问。

    她这段时间比较忙，都没时间去找小师弟。

    “我对大师姐，当然是日思夜想！”

    “大师姐，我想问你一件事，请你帮个忙。”

    叶辰笑呵呵请求。

    “你小子分明就是想找我帮忙。”

    “说吧，什么事？”

    龙傲雪对小师弟，自然是有求必应。

    “事情是这样的……”

    叶辰立即说了请求。

    “原来是这样。”

    “你放心去做你想做的事吧，之后的事包在我身上。”

    “不过，还是尽量低调一些，不要把事情闹得太大，更不要闹出人命。”

    龙傲雪听完直接答应。

    小师弟的要求稍微有点过分，但是她还是可以帮忙。

    “好嘞，谢谢大师姐！”

    “我自有分寸。”

    叶辰感谢道。

    眼中闪过一道鄙夷不屑的寒光。

    接下来，该找镇南王算账去！

===第172章 三天之内就是你的死期===

有了大师姐帮忙，叶辰便可以没有任何顾虑。

    因为大师姐肯定能罩得住他。

    打完电话，他返回总裁办公室。

    “臭弟弟，和谁打电话呢，还要背着我？”

    “是不是李家的大小姐？”

    苏清寒问道。

    刚才臭弟弟接到电话，就赶紧跑出办公室。

    “被师姐猜中了。”

    “潇潇打电话过来，关心一下公司的情况。”

    叶辰淡然解释。

    “还潇潇，叫的这么亲密。”

    “除了公司的事，她是不是还说想你了？”

    苏清寒白了一眼。

    脸上已经有了醋意。

    “师姐，你是不是吃醋了？”

    叶辰不回答，而是反将一军。

    心道，女人的直觉也太可怕了。

    怎么一猜一个准！

    “哼，我才懒得吃你的醋。”

    苏清寒一副无所谓的姿态。

    工作上的事，让她头很大。

    她现在根本没闲心考虑别的事情。

    “阿灵，麻烦帮我查一下，镇南王家住在哪？”

    叶辰转而请求赵灵帮忙。

    他只需要知道镇南王在哪，就去会一会那个男人。

    “好，我把镇南王的地址发你。”

    “巧了，镇南王今晚要在府邸举行宴会，是他的大寿。”

    赵灵查找资料，有了意外发现。

    镇南王要十分高调举办寿宴。

    实际上，就是借着寿宴的名义，拉拢关系和敛财。

    “确实巧了。”

    “他的大寿，我必须去送点礼才行。”

    叶辰嘴角开始上扬。

    就喜欢去凑那种热闹！

    “师弟，你想去做什么？”

    “你该不会是想去破坏镇南王的寿宴吧？”

    苏清寒蹙起秀眉问。

    一看小师弟的表情就知道，这小子肯定没安好心！

    “失去参加，不是搞破坏。”

    “顺便送点礼给那位镇南王，那样就可以解决苏家现在的难题。”

    叶辰心下已经有了计划。

    “那你到底想去做什么？”

    “这个节骨眼上你不能去。”

    苏清寒劝道。

    心知寿宴对镇南王很重要。

    而且会有很多有身份的人去。

    师弟要是在那种场合得罪镇南王，后果很严重。

    “我肯定要去。”

    “师姐你安心在家等我好消息就行。”

    叶辰做好决定的事，师姐也改变不了。

    “那可不行，我要跟着你去。”

    “防止你小子做出冲动的事。”

    苏清寒眼看劝不住小师弟，只好跟着一起去。

    旁边的赵灵暗自松了一口气。

    幸好不是像上次一样，让她跟着去劝。

    她根本劝不住这小子。

    不知道，苏总能不能劝住。

    “行，带着师姐去吃席。”

    叶辰并不在意师姐跟着去。

    让师姐看戏就好。

    时间来到中午。

    经过一早上的时间，苏家的股价在持续下跌，眼看马上就要跌停。

    而冯家的股价，却是以雨后春笋的速度增长。

    仅仅一早上的时间，就直接涨停。

    这让陈碧莲十分得意开心。

    乃至于拨打苏清寒的电话，想要炫耀嘲讽一番。

    但她早就被苏清寒拉黑了，电话打不通。

    于是她直接来到苏氏集团。

    带着一群护卫来挑事。

    护卫们之前被叶辰教训过，根本不敢过于嚣张。

    苏清寒得知，只能下楼见对方。

    “小贱皮子，现在知道我的厉害了吧？”

    “敢和我斗，你有什么资本！”

    “我告诉你，这回我要你们苏家家破人亡！”

    “还有这姓叶的小子，他必死无疑！”

    肥婆陈碧莲叉腰得意叫嚣。

    脸上的伤都没有痊愈，就忘了疼。

    “你别得意太早！”

    “我们苏家绝对不会有事，不信走着瞧！”

    苏清寒怒声回应。

    气势上绝对不能输给对方。

    旁边的叶辰捏了捏拳头。

    手有点痒了，想打人。

    “呵呵，你哪来的自信！”

    “就凭这小子，你也想和我斗？”

    “你小子除了有点武功，还有什么？”

    “敢和我哥镇南王作对，你只有死路一条！”

    陈碧莲发声大笑嘲讽。

    现在镇南王只是略微出手，就让苏家如此不堪。

    不出三日，苏家必定破产！

    至于叶辰这小子，镇南王有的是办法弄死他！

    “肥婆，你是不是又欠揍了？”

    “我让你登门带着重礼来道歉，这就是你的态度？”

    “你彻底断送了你们冯家的生路。”

    叶辰漠然冷笑。

    手指捏的咔咔响，准备动手。

    他一般不打女人。

    但面前这种坦克级别的选手，在他眼里不算女人。

    只能算动物。

    苏清寒立即拉住小师弟的胳膊。

    不想让小师弟动手。

    现在再打这个肥婆，也改变不了什么。

    “臭小子，你还敢嚣张得意！”

    “等着吧，三天之内就是你的死期！”

    陈碧莲继续叫嚣。

    不过身体却很诚实，为了防止被打，拉过两个护卫当挡箭牌。

    护卫心里那个苦。

    给冯家当护卫，真是造了孽！

    “小贱皮子，你现在向我认错求饶都晚了。”

    “三天后，苏家在天南将不复存在！”

    陈碧莲又转头威胁苏清寒。

    嚣张的样子，真让人恨得牙痒痒！

    “你狗叫完了就赶紧离开！”

    “否则被揍我可不管！”

    苏清寒不想再和对方浪费口舌。

    说着就要松开小师弟。

    似乎忍无可忍，想让小师弟动手。

    “不知死活，你们苏家等死吧！”

    见状，陈碧莲拔腿就要开溜。

    之前被叶辰打怕了，她不想再被打。

    冯家的一群后卫，也赶紧跑路。

    生怕自己被落下。

    “死肥婆，你听好了。”

    “从现在开始，你跪下求我也救不了你们冯家！”

    叶辰冷笑道。

    再让冯家的人得意半天。

    “你少在这放屁了！”

    陈碧莲怒声回应一句，然后上车就跑。

    公司楼下很快恢复平静。

    “师姐，不要因为这种人的出现而烦心。”

    “接下来有她冯家好戏看。”

    叶辰自然而然搂着师姐的纤腰安慰。

    “唉……”

    苏清寒叹了一声，愁容不展。

    有这样的糟心事，心里怎么可能不烦。

    她又把小师弟搂在她腰间的手挪开。

    这个臭弟弟，怎么有意无意总要占她便宜！

    这是在公司，很多眼睛看着她呢，她要在乎一下形象。

    叶辰的手失去支撑，总感觉空落落的。

    不抓着点什么东西，感觉很不自在。

    回到办公室，他收到大师姐龙傲雪的消息。

    告知他，所有事情已经安排好！

    “师姐，准备一下，晚上去赴镇南王的寿宴。”

    叶辰对二师姐说道。

===第173章 凡事有我在===

你真的要去吗？”

    “还是别去了吧，我们去岂不是自讨没趣。”

    苏清寒微微摇头，实在不想去凑热闹。

    “师姐你不用担心，凡事有我在。”

    “你只管打扮得漂亮，惊艳四座就行。”

    叶辰安慰道。

    那么重大的场合，当然要好看一点才行。

    “算了，真拿你没办法。”

    “阿灵，晚上一起去吧。”

    苏清寒无奈妥协。

    她一定要跟着去，劝阻小师弟做出冲动的行为。

    时间来到下午。

    没有任何意外，苏氏集团的股价还是跌停了。

    因为苏家被整个南省针对，即使有东都的李家和一些北域的公司帮忙，市场也不看好苏家。

    在南省，得罪了镇南王绝对不会有任何活路！

    叶辰带着二师姐和阿灵，前往南中，镇南王府邸所在。

    一路上，苏清寒都闷闷不乐。

    她不知道，小师弟到底有什么办法，能解决现在苏家的危机。

    只祈祷小师弟不要冲动打人。

    而坐后排的赵灵，却有些兴奋。

    很期待叶辰又会有什么惊人的表现。

    反正只要跟着这个小帅哥，无论做什么事她都不会感到害怕。

    真羡慕啊，苏总有一个这么厉害的小师弟！

    叶辰和两个姑娘聊着天，不慌不忙前往目的地。

    此时，位于南中的镇南王府邸。

    一场盛大的寿宴，正在紧锣密鼓布置着。

    府邸很豪华。

    不知情的人看到这座府邸，只怕会以为是皇帝的宫殿。

    说皇宫可能有些夸张，但至少也是皇亲国戚的府邸。

    镇南王向南省有头有脸的人物都发了请柬。

    还邀请了部分南省之外的朋友。

    以及他曾经的顶头上司，那位南疆战神！

    这场排面十足的寿宴，让整个南省的人瞩目。

    当然了，也有很多人在背后暗骂。

    镇南王如此铺张浪费，用的还不是他们的血汗钱！

    时间来到晚上七点多，天色渐黑。

    府邸内外已经张灯结彩，人声鼎沸。

    绝大部分宾客已经到场。

    身份地位比较低的人，自然来的最早。

    他们都上赶着巴结镇南王，十分殷勤。

    出手送礼十分阔绰，各种价值不菲的古玩字画随便送。

    而身份地位比较高的人，来得都比较晚。

    越往后，来得级别就越高！

    这其中，就有南省各市的大家族。

    这些大家族出手，更是出手不凡。

    随便一送，都是价值几千万甚至上亿的礼物。

    镇南王笑得合不拢嘴，在大堂热情迎接来宾。

    这正是他的目的。

    借寿宴的名义疯狂敛财，以及拉拢关系。

    他的年龄六十岁不到，按照民间的说法，是不宜操办大寿。

    六十岁以下为下寿，大操大办甚至会折寿！

    然而，为了敛财镇南王才不管这么多，每年都要过一次大寿。

    “安省安王，前来祝寿！”

    这时，门口迎宾的人高喊一声。

    场内的目光，顿时齐刷刷看去。

    一个大腹便便的男人走来。

    他就是龙国东方安省的安王。

    “安王兄，感谢赏光！”

    陈广热情迎了上去。

    对方和他一样，都是一省的统掌者，他自然不能有任何怠慢。

    而且，两人是好友关系。

    其他宾客看到安王，也纷纷热情打招呼问候。

    这位安王在这里，可是和镇南王一样地位的存在。

    他们必须巴结和讨好！

    陈碧莲肯定也出现在宴席上。

    正和一群富婆交谈。

    有镇南王妹妹的身份摆在这，所有宾客都客气讨好。

    各种称赞不停，好话不断。

    哪怕是夸赞陈碧莲漂亮这种昧良心的话，也能说出口。

    姐妹底盘很好，瘦下来一定很漂亮！

    而身为一家之主的冯荣华，也在宴席上蹭吃蹭喝，和宾客们套近乎。

    他觉得，自己倍有面子，脸上倍有光。

    然而，很多宾客都知道，这姓冯的不过是吃软饭的。

    根本看不起冯荣华，只是随便客气搭理一下。

    “请诸位再稍作等待。”

    “等那位大人来了，我们再开席。”

    镇南王向众人宣布。

    他所说的那位大人，自然就是南疆战神。

    战神大人作为最重量级的宾客，他不到，宴会就不能开始。

    这时，府邸外。

    叶辰开着二师姐的跑车前来。

    一脚刹车，直接停在府邸大门口。

    靠近门口的宾客，目光都被吸引。

    心道这来的又是谁？

    这辆车和车牌，似乎有些面生。

    叶辰推开车门，在一群人的目光注视下淡然下车。

    宾客们更加疑惑了。

    这年轻人谁呀？

    在场的那些富家小姐，都眼前一亮。

    我擦！

    年轻帅哥！

    颜值胜过那些男明星的帅哥！

    叶辰扫视一眼，随即转身。

    绅士地给两个美女开车门，牵两个美女下车。

    二师姐的手柔若无骨，摸起来可真是舒服。

    当然了，赵灵的也差不多。

    只是两个美女手的温度不一样，大师姐的比较凉一些。

    叶辰清楚，这是二师姐有些阴虚的表现。

    看来得让二师姐采阳补阴才行！

    苏清寒和赵灵，都盛装打扮了一番。

    两人穿着晚礼服裙，脚踩高跟鞋，妆容精致。

    一出场，就惊艳众人。

    尤其是气质高冷的苏清寒，不论气质还是美貌都艳压群芳！

    让在场的贵妇名媛们，瞬间都黯然失色！

    两个美女之所以盛装打扮，都是叶辰要求的。

    他要的就是这种效果。

    师姐的美貌天下无双，让这些人好好羡慕一下。

    特别是那个肥婆！

    叶辰右边搂着师姐，左边搂着赵灵，抬步向门口走去。

    被搂着腰，赵灵感到有些酥痒，心情不免有些激动。

    能和叶总亲密接触的机会可不多。

    有人认出来了，这不是那个鼎鼎有名的美女总裁苏清寒嘛！

    奇怪，她不是得罪了镇南王，怎么还来参加寿宴。

    难不成，是来向镇南王赔罪道歉？

    没错，肯定就是这样！

    “您好，三位请出示邀请函。”

    迎宾的礼仪小姐客气询问。

    “邀请函？没有。”

    叶辰理直气壮回答。

    “没有邀请函？”

    “那三位是……”

    礼仪小姐一愣，给整不会了。

    怎么会有人没有邀请函，就来参加寿宴！

    “天南苏家，前来赴宴！”

    叶辰直接高喊一声。

    整个府邸都能听得一清二楚。

    里面正在和宾客交谈的陈广和陈碧莲两人，听到苏家都脸色一变。

    苏家怎么来了？

===第174章 这么多人怂什么===

这场寿宴根本就没有邀请天南苏家。

    双方有矛盾是其中一个原因。

    更大的原因是，苏家根本就没资格来参加镇南王的寿宴！

    “碧莲，你先去看一下。”

    陈广吩咐道。

    他要忙着和安王叙旧，暂时没时间走开。

    “苏家的人不请自来，我一定要好好羞辱苏家！”

    陈碧莲一脸怒气向门口走去。

    此时，府邸大门口。

    “抱歉两位，没有邀请函你们不能进去。”

    迎宾的礼仪小姐歉声说道。

    “不急，会有人亲自来迎接我。”

    叶辰淡然一笑。

    淡然站在门口，不难为说话客气的礼仪小姐。

    他伸手轻轻搂着师姐的纤腰。

    师姐身上的晚礼服是真丝材质，摸起来清凉又顺滑。

    这手感是真不错。

    苏清寒也抓着小师弟的胳膊。

    不是为了显示两人关系亲密。

    而是时刻抓住这小子，防止这小子一言不合就动手！

    站在一旁同样盛装打扮的赵灵，也很漂亮迷人，但难免沦为背景板。

    不过，她不在意，已经习惯了。

    “天南苏家？这个小家族我都没有听说过！”

    “镇南王的宴会，肯定不会邀请苏家吧？”

    “那还用说，苏家现在还得罪了镇南王，竟然还敢来赴宴！”

    “苏家没听过，不过这位苏总我可是早有耳闻，果然美若天仙啊……”

    站在庭院里的人七嘴八舌议论。

    都盯着苏清寒打量。

    苏家虽然不出名，但是苏清寒的美可是出了名的。

    这里的很多人，还是第一次欣赏到这位冰山美女总裁的美貌！

    至于叶辰，除了几个富家小姐关注他的帅气之外，根本没什么人在意他。

    “苏总，幸会幸会。”

    “我是王家的少爷。”

    一个西装打领的男人走上前，陪着笑搭讪。

    “有事？”

    苏清寒漠然回应两个字。

    还真符合她冰山总裁的风格。

    “苏总没有邀请函，不能参加这场寿宴是吧？”

    “那不如这样，苏总答应做我的女朋友，那样你就能进来参加寿宴。”

    “我们王家家财万贯，苏总要是跟了我，我保证对你好。”

    一副绅士模样的男人，嘴角勾着邪笑，目光猥琐。

    几秒钟时间就原形毕露。

    “用不着。”

    苏清寒顿时感到恼怒。

    “苏总，你再好好考虑一下吧？”

    “从来没有女人能拒绝我。”

    姓王的少爷不想放弃，再次询问。

    一副高高在上的姿态。

    仿佛他能看上苏清寒，是一种恩赐。

    “人模狗样的东西。”

    “滚。”

    不等二师姐开口，叶辰冷哼一声，十分不爽看着姓王的少爷。

    什么玩意，来这里狗叫。

    “臭小子，关你什么事！”

    “敢辱骂本少，你找死！”

    姓王的少爷瞬间暴怒。

    走上前就准备动手。

    他有些能耐，竟然还有宗师境的实力。

    “非要我动手，那满足你。”

    叶辰二话不说，直接动手。

    师姐抓着他的右臂，他左手还空闲着。

    他伸出左手隔空一抓。

    就捏住了对面男人的脖子。

    接着手向上一扬。

    直接把男人扔飞出去。

    男人飞出府邸十几米，挂在一棵树上。

    差点被树枝戳穿肚肠。

    “来人啊，快救我下来！”

    “踏马的臭小子，本少和你没完！”

    男人怒声呼救。

    庭院中的宾客们看到这一幕，全都吓了一惊。

    这小子是什么怪力，竟然能把那么大的人，扔那么远！

    “师弟……你克制一点。”

    苏清寒扯了扯小师弟的衣袖。

    不断向小师弟使眼色。

    这小子怎么就动手，她拉都拉不住啊。

    “我已经很克制了。”

    “这样不是挺好，烦人的东西眨眼就消失。”

    叶辰淡然回答。

    根本懒得和挑衅的人啰嗦。

    “……”

    苏清寒无语了。

    她知道，没把对方打到满地找牙，小师弟确实已经很克制。

    一旁的赵灵淡然看戏。

    让苏家也体验一下，想劝住这小子根本不可能。

    该说不说，这小子刚才的动作真帅！

    她要是有这样一个男朋友，肯定做梦都能笑醒！

    “姓叶的小王八蛋！”

    “你胆敢来这里撒野！”

    “来人，把这小子往死里打！”

    这时，肥婆陈碧莲像小山一样走来。

    仿佛让地面都在震颤。

    一出面，就指着叶辰破口大骂！

    “哪里来的小子，真是不知好歹！”

    “这里可是镇南王的寿宴，竟然捣乱还动手打人！”

    “快点把他轰出去……”

    一群宾客纷纷开始指责叶辰。

    似乎想在陈家的人面前好好表现一番。

    叶辰立即成了众矢之的。

    “我专门来为镇南王祝寿。”

    “死肥婆，你就是这样欢迎客人？”

    叶辰冷笑回应。

    对于宾客们的嘲讽，他完全充耳不闻。

    懒得搭理这些趋炎附势的人。

    旁边的苏清寒，抓紧了小师弟的胳膊。

    不想让小师弟的动手。

    但是她发现，管得住小师弟的手，却管不住小师弟的嘴。

    “你也配来给镇南王祝寿！”

    “立马给老娘滚。”

    “来人，朝死里打！”

    陈碧莲暴怒下令。

    脸上横肉扇动。

    上百号府邸的护卫，早已在旁待命。

    然而，一群人面面相觑，却没有一个人敢听令而上。

    他们中的半数人，之前都见识过叶辰的身手。

    那四个战将，都还在医院里躺着。

    他们很清楚，根本不是这小子的对手。

    “你想大动干戈，那别怪我下手太狠。”

    叶辰冷笑警告道。

    对方要动手，他会奉陪到底。

    “上啊！你们这么多人怂什么！”

    “饭桶！都是一群饭桶！”

    陈碧莲看到府邸的护卫竟然不敢上，气得火冒三丈！

    这么多人，竟然会惧怕这个小子。

    护卫们有苦难言。

    一个月才多少工资，他们不想上去玩命。

    宾客们看到这种情况，也都面露惧色，不敢再大声说话。

    他们看出来了，这小子好像不好惹啊！

    “死肥婆，别挡路。”

    “镇南王在哪呢，我要见他。”

    叶辰搂着师姐，淡然走上前。

    无人敢在前阻拦。

    陈碧莲也连忙后退。

    一直战术躲在护卫后边，生怕被打。

    这边的动静越来越大。

    镇南王陈广和安王走了过来。

    “什么人敢来这里挑事，真是活腻了。”

    安王边走边说道。

    但走近之后，他看清叶辰的脸，顿时惊得倒吸一口凉气。

    怎么会在南省碰到这个杀神！

===第175章 好言难劝该死的鬼===

安王话说到半截，忽然不说了。

    他怎么也没有想到，来镇南王府邸挑事的人，竟然是叶辰！

    这小子怎么走到哪都是这样，天不怕地不怕！

    他在纠结，是不是应该提醒镇南王一句，不要招惹那小子。

    因为招惹了那小子，指定没有好下场！

    之前还好他没有得罪叶辰，否则恐怕已经像江南王那样惨死了。

    不仅如此，甚至连东方战神麾下的几个战帅，都死在这姓叶的小子手里！

    而且，东方战神的死也和这小子有极大关系！

    “陈兄，我好心提醒你一句，不要惹那小子。”

    安王犹豫一番后，还是出言提醒。

    “啊？”

    “安王你在说什么？”

    镇南王陈广一愣，以为是自己听错了。

    “我提醒你别惹那个姓叶的。”

    “那小子的身手十分厉害，之前……”

    安王想要解释一番。

    说一说叶辰有多厉害。

    但话被打断。

    “我知道，这小子的确有一点身手。”

    “但我镇南王岂会惧怕这小子，不弄死他，难消我心头之恨！”

    陈广不屑冷笑一声，快步走上前去。

    安王想劝都劝不住。

    这个曾经当过战帅的人，可不是那么好劝的。

    此时，庭院里。

    “小王八蛋，你不要太嚣张！”

    “等我哥来了，随便弄死你！”

    “让你知道什么叫天高地厚！”

    陈碧莲躲在护卫后边叫骂。

    在自家的盘上，显得底气很足。

    “死肥婆，就你话多。”

    “该掌嘴！”

    叶辰左手一挥。

    一道真气扫出。

    陈碧莲身前那几个倒霉的护卫，就被推开。

    接着，叶辰甩手就是一个隔空大比兜。

    啪！

    一声脆响。

    陈碧莲想躲但完全没有机会。

    被一巴掌扇飞出去，压倒一片护卫。

    护卫只感到被泰山压顶，完全顶不住这个肥婆啊。

    宾客们看到这一幕，全都傻眼了。

    这小子竟然敢在镇南王的府邸，打镇南王的亲妹妹！

    不想要小命了吗？！

    围观的宾客们，越发觉得叶辰是个可怕的存在。

    慌忙远离，生怕自身遭殃。

    旁边的苏清寒还能说什么。

    她根本就劝不住小师弟。

    罢了罢了，小师弟想怎么来就怎么来吧。

    事已至此，她管不了！

    “臭小子，你竟然敢打我妹！”

    “本王要宰了你！”

    陈广刚走到面前，就看到妹妹飞了出去。

    这让他瞬间怒火万丈！

    这个姓叶的小子，简直太猖狂！

    “哥，快收拾这小子给我报仇啊。”

    “你看看，我都被打成什么样了！”

    陈碧莲满嘴流血哭诉道。

    脸已经肿得更像猪头。

    “她嘴欠找打。”

    叶辰漠然回应。

    冷眼看着大腹便便的镇南王。

    这兄妹两人在身材方面，还真是有过之而无不及。

    “臭小子，你该死！”

    “所有护卫听令，都给我上，好好教训这小子！”

    镇南王气焰滔天下令。

    敢在他的府邸做这种事，极大触犯他的威严！

    他要让这小子死！

    上百号护卫闻令，都面露苦色。

    他们哪敢上啊。

    “没听到我的命令吗？”

    “违令者重罚！”

    镇南王被气得够呛，再次下令。

    身为他镇南王的护卫，居然全体怂了！

    这丢的是他镇南王的脸！

    闻言，护卫们没有任何办法。

    他们不敢违抗镇南王的命令，只能硬着头皮上。

    于是，百十号人冲上前就动手。

    吓得宾客们赶紧躲得远远的。

    “师弟小心。”

    苏清寒默默松开了小师弟的胳膊。

    像是在担心，小师弟一只手对付这些人会吃亏。

    然而，对付这些小喽啰，叶辰的确一只手就足够了。

    而且还无需出全力。

    “打死这个小王八蛋！”

    陈碧莲怒声叫骂。

    只想看到这小子被大卸八块。

    叶辰立在原地，一脸淡然丝毫不慌。

    这一百多号人在他眼里，连让他热身的资格都没有。

    不能护卫们冲到近前，他直接一拳轰出。

    强劲的拳风，顿时就轰飞十几个护卫。

    护卫们飞了出去，摔在地上。

    虽然根本没有受很重的伤，但依然躺在地上就不起来。

    他们不傻，不想冲上去玩命。

    叶辰三拳两脚，一分钟不到的时间，就让百十号护卫躺在地上。

    有护卫还发出比较夸张的惨叫声，演技属实炸裂。

    这一幕，再次惊呆在场的所有宾客。

    他们都难以相信，这个年轻人竟然会有这么强的实力！

    简直恐怖如斯啊。

    陈广看在眼里，眼神逐渐阴沉下来。

    百十号护卫如此不堪一击，让他的脸面十分挂不住。

    他也确定，这小子的确很有些身手！

    之前的判断没有错，这小子的实力远在武皇境之上！

    苏清寒和赵灵紧挨着站在一起，默不作声看戏。

    两个美女终于知道，她们就是来当观众的。

    心下十分想叫好，但还是忍住了。

    “一群没用的废物！”

    “哥，还是需要你亲自出手才行！”

    陈碧莲气恼说道。

    眼下只能让亲哥出手才行。

    “怎么，镇南王也想和我练两招？”

    “那就放马过来吧。”

    叶辰挑衅的语气问。

    还勾了勾手指。

    全然不把这个狗屁镇南王放在眼里。

    “臭小子，敢如此目中无人！”

    “老子捏碎你的头盖骨！”

    镇南王怒火冲顶。

    还从来没有人，敢这样挑衅他！

    他拳头捏得咔咔响，活动筋骨准备出手。

    “陈兄且慢。”

    “听我一句劝，你不是这小子的对手！”

    安王立即上前拉住陈广。

    凑在耳边再次好心提醒。

    不想看着这个老友，被姓叶的小子打出个三长两短。

    “安王，你这是质疑我打不过这小子？”

    “你怎么回事，我感觉你向着这小子！”

    陈广很是不满质问。

    他曾经可是战帅，现在依然宝刀未老！

    “我只是实话实说，没有向着那小子。”

    “你听我的劝，不要动手。”

    安王认真相劝。

    老话说得好，好言难劝该死的鬼。

    “我镇南王叱咤风云的时候，这小子毛都没长齐！”

    “今天不收拾这小子，我就不姓陈！”

    陈广完全不听安王劝阻，攥着拳头上前要动手。

    他这辈子就没怕过谁！

    “哎哟，这不是安王吗？”

    “没想到能在这里遇到。”

    叶辰眼前一亮，看见了一个熟人，于是乐呵打招呼。

    语气轻松随意，完全没有任何尊卑。

    这个别人眼中地位很高，必须无比尊敬的安王，在他眼中不过平常。

    “呃……我也没想到会碰到你。”

    安王尴尬一笑回应。

    不太想搭理这个杀神。

    “安王，你劝一劝这个镇南王。”

    “告诉他，惹怒我会有什么下场。”

    叶辰淡笑说道。

===第176章 这是你自找的===

安王愣在当场。

    脸色变得更加尴尬了。

    这小子，尽给他找事做！

    让他告诉镇南王会有什么下场，这让他怎么说！

    “安王，你和这小子认识？”

    陈广眉头紧锁看着安王。

    觉得安王和这小子的好像还很熟！

    “不认识！”

    “仅仅只是见过一次而已。”

    安王立即摇头否认。

    根本不想和叶辰扯上关系。

    像是躲灾星一样，生怕给他带来灾祸。

    “安王，你说这话就见外了，我们好歹打过交道。”

    “你快告诉姓陈的，惹我会有什么样的后果。”

    叶辰笑道。

    旁边的苏清寒不免有些疑惑。

    小师弟居然认识这个安王？

    不过转念一想，这小子认识好像也不奇怪。

    奇怪的是，这个安王表现得好像很怕小师弟。

    躲到远处围观的宾客们，也都有同样的疑惑。

    这个年轻人居然和安王谈笑风生？

    “臭小子，口气倒是很狂！”

    “安王你说，惹了这小子会有什么样的后果！”

    陈广冷笑一声问道。

    他倒要看看，这小子有多大的能耐！

    “陈兄，那你听我说……”

    既然对方主动要求，安王只好说了。

    他凑近陈广，低声说了叶辰在江省的所作所为。

    以及其他一些他没有亲眼看到，但却实实在在发生过的事。

    比如这小子杀了几任江南王！

    比如这小子杀了东方战神手下的几个掌战帅！

    又比如，这小子主动去挑衅东方战神。

    最后这小子安然无事，而东方战神却死于非命！

    陈广听着这些，眉头越皱越深。

    他根本无法相信，这个叫叶辰的毛头小子，竟然这么胆大妄为！

    怪不得，敢和他对着干！

    “安王，你说的这些属实？”

    陈广确认问道。

    他没有好好去调查过叶辰的身份，所以对这些信息存疑。

    有些事他去查也很难查到。

    因为叶辰的一些作为，已经被大师姐龙傲雪动用特殊方式抹去。

    “陈兄，我两个多少年的朋友了，我还会骗你不成。”

    “听老夫一句劝，不要和这小子一般见识，否则你真的要吃亏。”

    安王再次劝道。

    他很清楚，叶辰这小子不但自身能耐了得，而且还有很硬的后台。

    否则，这小子在东方五省闹出那么大的动静，不可能安然无事！

    “这……”

    陈广不禁陷入沉默。

    转头瞥了叶辰一眼，眼神变得极其复杂。

    有猜疑，有恐惧，有怒火。

    “现在应该知道，惹我不高兴是什么后果了？”

    “所以我最后劝你一次，要想保命，就不要惹我。”

    叶辰冷笑一声警告道。

    看对方的神色他就知道，对方一定是害怕了。

    “臭小子，你闭嘴！”

    “哥，快点收拾这小子，别让他蹬鼻子上脸！”

    “今天不弄死这小子，我们陈家颜面何存！”

    陈碧莲上前来，又开始叫骂道。

    只想让亲哥弄死这小子，其他什么都顾不上。

    “镇南王大人，这小子敢对您不敬，打死他！”

    围观的人群中，出现一个愤怒的声音。

    是刚才那个找事的王家少爷。

    他只敢躲在人群之外叫嚣，完全不敢上前露头。

    “敢对镇南王大不敬，这小子欠教训！”

    “镇南王大人出手，好好收拾这小子！”

    “收拾他，收拾他！”

    人群中又有几人高呼。

    很想在这时候吹捧镇南王，表现一下忠心。

    “不想找打，就都闭嘴。”

    叶辰冷眼扫视一圈。

    身上散发出的可怕杀气，瞬间让在场的人都心胆一寒。

    那些开口支持镇南王的人，都不敢说话了。

    苏清寒和赵灵两个大美女看在眼里。

    都只有一种感觉。

    这小子真的太霸气，太帅了！

    “臭小子，胆敢在我的地盘狂妄！”

    “今天不让你小子吃点苦头，老子就不配当镇南王！”

    “让你见识一下本王的实力！”

    镇南王怒斥道。

    眼下这样的情况，他骑虎难下。

    忌惮对面这小子的实力，因为根据安王所说，连战帅都不是这小子的对手。

    他要对付这小子，肯定没有胜算。

    但是，这么多宾客看着，而且还有不少人支持他。

    他要是直接认怂，那他这个镇南王将颜面扫地！

    思前想后，他只能出手。

    他就不信，这小子真有安王说的那么邪乎！

    “想和我动手，这可是你自找的。”

    叶辰不屑一笑，眼中寒光闪过。

    回身向两个美女使个眼色，让两个美女退后看戏。

    “师弟……你小心。”

    “别打出人命。”

    苏清寒沉声叮嘱道。

    知道劝阻不了小师弟，所以只能嘱咐他不要闹出人命来。

    要是不小心把镇南王打死，那事情可就严重了！

    “师姐放心，我有分寸。”

    叶辰淡然一笑。

    既然师姐提醒，那就下手稍微轻一点，留镇南王一条活命。

    “臭小子，我看你能接本王几招！”

    “让你见识一下，曾经战帅的实力！”

    陈广挺着肚子走上前。

    双拳捏得咔咔响，浑身散发出骇人的杀气。

    武帝境！

    一时间，整个府邸被笼罩在可怕的杀气之中。

    “切，放马过来。”

    叶辰一脸淡然，勾了勾手指。

    “给老子受死！”

    陈广一跺脚，飞身而起。

    脚下的地面裂出数米。

    他凌空一记铁拳，砸向地面的叶辰。

    这一拳，能开山裂石！

    围观的宾客们，都感受到了镇南王的杀气和怒火。

    只想退得更远，免得被波及。

    但是庭院就那么大，他们已经无处可退。

    叶辰站在庭院正中。

    抱着双手纹丝未动。

    一脸平静，毫无惧色。

    “哥，打死他！”

    陈碧莲在旁呐喊。

    坚信亲哥出手，这姓叶的小子就完蛋了！

    话音一落，陈广的铁拳已经打到叶辰头顶。

    然而。

    轰的一声。

    他的拳头没能接触到叶辰，就打在一道无形的屏障上！

    根本坚不可摧！

    震得他手臂发麻，骨头几乎都要碎裂！

    陈广瞬间神色大变。

    这怎么可能！

    武帝境的一拳，竟然破不了这小子真气护体！

    那这小子的实力，该有多么可怕！

    在场的所有观众，也全都看呆了。

    根本无法相信，眼前看到的一幕是真实的！

    面对镇南王的可怕一拳，这小子竟然毫发无伤！

    “这就是你的实力吗？”

    “是不是没吃晚饭，一点力气都没有？”

    叶辰依然抱着双手冷笑嘲讽。

===第177章 回答我服了没有===

面对叶辰的无情嘲讽，陈广瞬间暴怒。

    他怒喝一声，又是一拳打出。

    使出了全部功力！

    叶辰眼中寒光忽闪，忽地出手。

    一拳迎上。

    已经让了对方一拳，到他出手了。

    下一秒，两人铁拳相碰。

    轰！

    一声炸响。

    两拳相碰产生的强大冲击，掀飞庭院中摆放的桌椅。

    伴随着桌椅飞出的，还有镇南王肥胖的身躯。

    “啊！！！”

    陈广一声惨叫。

    飞出十几米后，摔在地上。

    “不堪一击。”

    叶辰立在原地，发出鄙夷的冷笑。

    只是简单的一拳，都没有认真，然而对方却根本扛不住。

    这镇南王的实力，实际连武帝境都没有了。

    大概是身体被酒色所伤的缘故吧。

    在场的观众们看到这一幕，再次被惊掉下巴。

    曾经身为战帅的镇南王，竟然接不住这个年轻人的一拳！

    这小子的实力，该有多可怕啊！

    苏清寒和赵灵，同样看得目瞪口呆。

    除了震惊之外，两人心中更多的是惊喜。

    这个帅小子的强大，再一次突破她们的认知！

    简直帅呆了好不好！

    “哥！你没事吧！”

    陈碧莲惊慌失措冲上前。

    无比担心亲哥的安危。

    她完全无法相信，她的哥哥竟然会敌不过姓叶的小子！

    “我的手……”

    镇南王脸色狰狞痛苦。

    咬碎牙关也难以忍受剧痛。

    他的右臂，已经骨头尽碎，经脉寸断！

    换句话说，那就是彻底废了！

    而且波及心脉和五脏六腑，让他受了很重的内伤！

    如果不是他的实力足够强，只怕已经成为一具尸体！

    陈广抬眼看向远处的叶辰，眼中的恐惧，已经取代愤怒。

    他现在知道，这个姓叶的小子，拥有超越武帝境之上的实力！

    他根本就不是对手！

    更何况，他已经年老体衰。

    而且整天沉迷酒色，早就掏空了他的身体。

    “哥，你怎么打不过那小子。”

    “那现在该怎么办？！”

    陈碧莲早就慌了。

    唯一的倚仗没有了。

    “……”

    镇南王沉默不语。

    因为他也不知道该怎么办。

    他败在叶辰手上，还被这么多宾客看到，现在已经颜面尽失！

    他镇南王的威名，从此不存在！

    “镇南王，现在你服气没有？”

    叶辰慢步走上前。

    身上明明没有散发着杀气，但却气势逼人。

    让陈广和陈碧莲感到不寒而栗。

    “小子，你不要得意！”

    “你敢动我哥，你完蛋了！”

    陈碧莲喝骂道。

    虽然心下很害怕，但就是嘴硬不服气。

    “我没有问你，不要在这狗叫。”

    叶辰随便一挥手。

    就是一记大比兜。

    啪的一声脆响。

    抬嘴叫嚣的陈碧莲就飞了出去。

    摔在地上脑瓜子嗡嗡的，满嘴是血。

    “臭小子，你又敢打我妹！”

    陈广眼中愤怒和恐惧交织。

    想从地上爬起来。

    但身受重伤，根本爬不起来。

    “你还不服气？”

    叶辰再次冷声问。

    围观的宾客们，全都噤若寒蝉。

    生怕发出一点声响，就被这小子注意到。

    而那个王家少爷和几个开口支持真难忘的人，默默躲到了人群之后，根本不敢露头。

    这小子实力如此可怕，连镇南王都不是对手，他们哪还敢招惹！

    “老子就是不服，你想怎么样！”

    “我告诉你，我可是……”

    陈广不想认怂。

    准备搬出身份来，笃定叶辰不敢动他。

    然而，话没有说完，就被闪身而上的叶辰，一脚踩在腿上。

    他的小腿骨，瞬间被踩得粉碎。

    瞬间一声杀猪般的惨叫，响彻整个府邸。

    “竟然还不服，那我就打到你服气为止。”

    “你放心，我答应了师姐不会要你的狗命。”

    “不要你的命，但是我可以要你生不如死！”

    叶辰冷笑说道。

    淡然抬起脚，又准备再踩一下。

    倒想看看，这个镇南王还能嘴硬几秒钟。

    围观宾客们个个脸色骇然。

    他们终于见识到了，这个年轻人可怕的一面。

    能把镇南王踩在脚下，他是南省第一人！

    苏清寒脸色凝重，想要上前稍微劝一劝小师弟，下手轻一点。

    但是她没有上前，已经想通了，小师弟想做什么就随便他。

    反正事已至此，就让小师弟以他的方式，解决这场麻烦。

    她参与其中，并不能改变什么。

    赵灵则是看得芳心暗许。

    从来都没有见过，能有叶总这么霸气的男人。

    这分明就是小说里走出来的霸道男主啊！

    爱了爱了！

    “不要！不要动手！”

    “有话好好说！”

    陈广疼得面容扭曲喊道。

    手废了一只，腿也废了一只，他不想再受伤。

    “回答我，服了没有？”

    叶辰漠然喝问。

    必须听到对方说出那句话。

    “……”

    镇南王咬碎钢牙，实在难以启齿。

    “陈兄，你不听我的劝。”

    “赶紧向这小子服软吧，好汉不吃眼前亏。”

    躲到远处的安王痛心劝道。

    他预想中的情况，果然还是发生了。

    这个姓叶的小子，依然像之前那样胆大妄为。

    “我……我服了……”

    陈广经过一番痛苦的思想挣扎，艰难从牙缝里挤出几个字。

    当他说出服了的时候，他所有尊严被彻底击碎！

    “听不见，大声点。”

    “你镇南王平日里说话的岂是哪去了？”

    叶辰冷声要求道。

    这么小声说给谁听呢。

    “我服了！”

    镇南王大喊一声。

    全场宾客都听得一清二楚。

    然而，宾客们全都不敢作声。

    庭院里静得针落可闻。

    不可一世的镇南王，竟然被人打服了！

    被打飞出去的陈碧莲，彻底傻眼。

    没想到身为镇南王的亲哥，竟然真的向姓叶的小子服软求饶！

    完了，这下彻底完了！

    陈家这回脸面丢尽！

    “这还差不多。”

    “现在让那个死肥婆向苏家道歉。”

    “要是得不到我师姐的原谅，后果你自己去想象。”

    叶辰满意冷笑。

    转而提出新的要求。

    始终没忘了，他教训陈家的人，都是为了给苏家出一口气。

    “碧莲，还愣着干什么，快点向苏家道歉！”

    “不论如何，都要得到苏家的原谅！”

    陈广转头呵斥道。

    现在他已经保不住亲妹妹。

    而且心下生出很大怨气，这些事都是因为妹妹而起！

    要不是妹妹不招惹苏家，就不会导致现在的局面！

    “让我向苏家道歉，怎么可能！”

    陈碧莲怒声拒绝。

    这时，府邸外传来一道声音。

    “南疆战神驾到！”

    陈碧莲听到，顿时脸上一喜。

    南疆战神来了，一定能收拾这小子！

===第178章 南疆战神===

听到南疆战神驾到，所以宾客都向门口看去。

    必恭必敬等着迎接那位战神大人。

    “姓叶的小王八蛋，你这回死定了！”

    “我哥曾经可是南疆战神的得力战帅，深受宠信！”

    “你把我哥打成这样，战神大人一定不会放过你！”

    陈碧莲满眼恨意威胁道。

    她知道，南疆战神一定会给他们做主！

    “小子，你逼我服软求饶，罪不可赦！”

    “我状告南疆战神，你今天别想活着离开这里。”

    “马上就是你的死期！”

    陈广同样脸色一变，转而一副愤恨之态威胁。

    刚才认怂，那是他真的怕了。

    但是现在他的靠山南疆战神来了，他不用再怕这小子！

    他和南疆战神，那可是同生共死过的关系！

    而且以那位战神大人的实力，一定可以随便吊打这小子！

    陈家兄妹俩人，瞬间又变得嚣张起来。

    命人把他们扶起来，赶紧去迎接战神大人。

    “呵呵，以为战神来了，我就怕你们？”

    “我想，那位战神应该不是不辨是非的人，不会袒护你们。”

    叶辰神色淡然一笑。

    管他什么南疆战神来了，他都丝毫不慌。

    倒想借这个机会，看一看那个南疆战神的为人。

    要是南疆战神也是像东方战神那种货色。

    他要考虑为民除害了！

    后边的苏清寒和赵灵，却是秀眉紧锁，无比担忧起来。

    她们心想，以镇南王和南疆战神的关系，那位战神一定会向着陈家！

    南疆战神要是找叶辰的麻烦，那事情就严重了！

    “师弟，一会儿见了南疆战神，你一定要小心说话。”

    “不能再这么鲁莽，知道了吗？”

    “南疆战神的势力，你应该清楚的。”

    苏清寒上前来拉着小师弟，凑在耳边叮嘱。

    生怕天不怕地不怕的小师弟，把南疆战神也给得罪。

    虽然以现在的局面，已经是得罪那位战神了。

    小师弟把陈家的人打成这样，南疆战神肯定会不高兴。

    但是，能少得罪一些，那就少得罪一些。

    “师姐不用担心，我自有办法处理。”

    “陈家的人今天必须受到应有的惩罚，否则这事就不算完。”

    叶辰微笑安慰道。

    知道师姐在担心什么。

    她要让师姐看到，陈家的人付出应有的代价。

    谁来都不好使！

    “臭小子，你还敢口出狂言！”

    “老子懒得搭理你，你等死吧！”

    陈广回头呵斥一句。

    要忙着迎接战神大人，懒得搭理这小子。

    “有人太猖狂，要倒大霉了！”

    “那位战神大人来了，看你还怎么放肆！”

    “就是，有好戏看喽……”

    几个陈家的忠犬，开始冷嘲热讽起来。

    刚才屁都不敢放，现在又敢出来得意了。

    其他宾客们，也都交头接耳议论。

    能来这里的，大多都想着巴结镇南王。

    现在他们都等着看好戏！

    这时，府邸大门口。

    一群黑西服的近卫列队两边开路。

    一个穿着黑色大衣，身材高大健硕的男人走来。

    男人五十多岁，国字脸，面容沧桑，不苟言笑。

    一举一动，都散发着王者的气质。

    这就是统掌龙国南方的南疆战神！

    宾客们全都躬身行礼，不敢有任何懈怠。

    这位战神大人的尊容，平日里可不容易见到。

    苏清寒和赵灵，也赶紧躬身行礼以待。

    她们只是普通人，见到战神当然要行礼。

    而叶辰昂首站着，上下打量起南疆战神。

    从相貌和气质来看，他觉得这个战神是个公正的人。

    这倒是符合大师姐告诉他的信息。

    正所谓，相由心生。

    一个人要是坏，面相上肯定藏不住。

    见小师弟不躬身行礼，苏清寒赶紧抬手戳了戳。

    但叶辰依然淡定看着前方的南疆战神。

    “恭迎南疆战神大人！”

    “快把我放下。”

    “战神大人，你一定要给我主持公道啊！”

    残了手脚的陈广，被人抬着上前。

    见到南疆战神，他立即让人把他放下。

    匍匐在地上，就开始哭惨。

    “南疆战神大人，你要为我哥做主啊。”

    “他被那小子打成残废，太惨了！”

    “那小子简直胆大妄为……”

    陈碧莲扑通跪倒在地，声泪俱下也哭惨。

    演得比亲哥夸张多了。

    像是蒙受了无尽的冤屈！

    本就一脸严肃的南疆战神，看到眼前一幕更是锁紧眉头。

    他看着面前两人没有说话。

    而是抬头看向远处的叶辰。

    人群之中，就这小子最突出，一眼就能看到。

    “战神大人，就是这个姓叶的小子把我打成这样！”

    “在我的寿宴上，他公然闯入行凶，简直目无王法！”

    “请战神大人命人捉拿这小子，治他的罪！”

    陈广再次愤恨请求道。

    指着远处的叶辰，嘴角勾起一抹得意的阴笑。

    小王八蛋，你的死期到了！

    “战神大人，一定要杀了这个没有王法的小子！”

    “这小子刚才还当众辱骂您！罪不可赦！”

    “这小子要是不死，我们陈家咽不下这口恶气！”

    陈碧莲又哭天喊地，甚至直接污蔑叶辰。

    一些陈家的忠犬，也纷纷在这个时候站出来，指责叶辰的作为。

    很多人附和着。

    一时间，叶辰就成了众矢之的。

    “够了，打住。”

    南疆战神终于沉声开口。

    抬手示意众人安静。

    见状，所有人顿时闭嘴不言。

    陈家兄妹两人，满眼期待看着南疆战神。

    希望这位战神大人立即给他们出气！

    “你就是叶辰？”

    南疆战神打量着叶辰，沉声问道。

    依然是一脸严肃，看不出喜怒。

    “见过南疆战神，正是我。”

    叶辰拱手抱拳回答。

    练武之人有练武之人的行礼方式。

    “好一个小子，还当真是天不怕地不怕。”

    南疆战神冷哼一声说道。

    语气中似乎有几分嘲讽，又有几分赞赏。

    “这是我一贯的行事风格。”

    叶辰笑道。

    和南疆战神说话，完全没有任何尊卑。

    后边的苏清寒不断戳小师弟，想提醒这小子客气一些！

    这可是南疆战神啊，千万不能得罪！

    而叶辰却完全不当回事。

    他又不是没见过战神。

    不但见过，而且还杀了一个。

    “臭小子，见了南疆战神大人，你还敢不敬！”

    “还不跪下，向战神请罪！”

    陈广立即怒声呵斥。

===第179章 求你给我一次机会===

敢用这样的语气和战神大人说话，你当真是目中无人！”

    “你以为你是谁，还不跪下请罪！”

    陈碧莲也立即帮腔。

    眼神像是能吃人一般。

    有南疆战神在场，兄妹两人说话都底气十足。

    觉得战神一定是他们的靠山，一定会向着他们！

    因为这根本就是不用怀疑的事。

    陈广还是战帅的时候，可是为南疆战神立下了血汗功劳！

    还是南疆战神最器重的人。

    他们之间的关系非比寻常。

    面对陈家兄妹俩的狗叫，叶辰懒得搭理。

    而是淡然看着南疆战神。

    等待这位战神会怎么处理。

    “你们不要嚷嚷了。”

    南疆战神漠然说道。

    看着受伤的陈家兄妹，脸上已然浮出怒气。

    闻言，陈家兄妹只好又闭嘴。

    陈广还向妹妹使了个眼色，让她演得不要那么夸张。

    “说一说吧，这是怎么回事？”

    南疆战神盯着陈广眼睛问道。

    他受人之托，需要了解一下事情的真相。

    “禀战神大人，是这小子冲进我的府邸，还动手打人！”

    “在场所有宾客，都能为我作证……”

    陈广立即满脸愤恨和委屈汇报。

    以为战神大人要为他出头了。

    “我不是问你这个。”

    “我是问你为什么他会来打你一顿？”

    南疆战神打断对方的汇报。

    他想听的不是这些。

    “是因为这小子对我怀恨在心，想来报复我！”

    “这小子打了我的侄子，还打了我妹妹，所以我就给妹妹一家伸张正义！”

    “结果这小子不服气，凭着有些拳脚功夫，来找我麻烦……”

    陈广开始颠倒黑白，只挑对自己有利的说。

    把他们兄妹伪装成受害者。

    “姓陈的，你好大的胆子啊。”

    “胆敢当众欺骗南疆战神！”

    叶辰冷笑打断对方。

    这姓陈的，还真是不要脸。

    他算是长见识了。

    “臭小子，你闭嘴！”

    “我说的都是事实！”

    “战神大人，请你一定要相信我。”

    陈广怒斥道。

    他坚信以他和南疆战神的关系，无论如何战神都会向着他。

    “不是我不相信你，是我不能偏信。”

    “叶辰，你也说说吧，发生了什么？”

    南疆战神冷声说道。

    他只想知道事实，不会偏袒任何一方。

    听到这话，陈家兄妹都心里咯噔一下。

    今天的南疆战神好像有些反常啊！

    竟然不相信他们的话！

    要是继续追查下去，明显对他们不利！

    “那就让我师姐来，把事情真相告诉战神。”

    “师姐，你实话实说，别学姓陈的。”

    叶辰淡然拉过师姐。

    到师姐表演了。

    “让我说？好嘛。”

    “禀战神大人，其实事情是这样的……”

    苏清寒不免有些紧张，但有小师弟在身旁，也就不是那么紧张了。

    她从事情的源头讲起，冯家少爷冯凯骚扰他，然后被小师弟教训。

    “小贱皮子，你不要血口喷人！”

    “明明是你主动勾搭我儿子，不要脸！”

    陈碧莲破口大骂。

    俨然一副泼妇骂街的架势。

    “你闭嘴！”

    “没让你说话！”

    南疆战神冷斥。

    严肃的脸上满是不爽。

    陈碧莲吓了一惊。

    赶紧捂着嘴不敢说话了。

    这下陈家兄妹算是彻底看出来，战神大人真的不打算替他们说话！

    两人相视一眼，心下开始慌张起来。

    苏清寒一脸气愤，继续说陈家兄妹的恶行。

    陈家兄妹欺人太甚，几次三番找苏家的麻烦……

    南疆战神听着，脸色越来越不好。

    而陈家兄妹不敢说话，脸上越来越紧张。

    “战神大人，您应该为我和我师姐主持公道才对。”

    “您说是不是？”

    叶辰微笑问。

    相信这个战神，肯定是个讲道理的人。

    “战神大人，虽然我们有一部分错的地方，但是这小子把我们打成这样，您一定要为我做主！”

    “我可是和您同生共死过，你不能完全听信他们的话啊。”

    陈广慌了，赶紧打起感情牌。

    心想念在旧情的份上，南疆战神一定不会怎么样。

    “你挨打，那是你活该。”

    “你的罪行，又不止这个。”

    “就说来参加寿宴的这些人，哪一个没有贿赂你？”

    “你做过的仗势欺人的事难道还少？”

    叶辰冷笑。

    然后看着南疆战神，期待一个公正的回答。

    宾客们全都有些心虚，一言不敢发。

    南疆战神同样审视着叶辰。

    这个小子，除了身手不一般，嘴上功夫也不一般啊。

    真不愧是那个女人的师弟，和那个女人有几分相像。

    “陈广，这些年你的所作所为，我已经有所耳闻。”

    “我之前就提醒过你，要好好做人，但是你完全没有听进去。”

    “现在发生这样的事，你还想继续把我蒙在鼓里？”

    南疆战神声音冰冷质问道。

    有些事，他睁只眼闭只眼也就过了。

    但是这次不行。

    不严肃处理的话，会造成很不好的影响。

    他不想坏了自己的声誉！

    “战神大人，我……我知道错了！”

    “我有做得不对的地方，求战神大人网开一面！”

    “我保证以后谨听您的教诲，不再发生类似的事。”

    陈广见势头不对，赶紧认错求饶。

    他怎么也没有料到，他以为的靠山竟然不向着他，反而向着叶辰这小子！

    这小子和南疆战神素不相识，凭什么能得到南疆战神的信任！

    陈碧莲已经吓傻了，不敢说话。

    完全没有想到，事情会发展到这地步。

    南疆战神要是怪罪下来，陈家肯定要完蛋啊！

    “战神大人，这种为害一方的人必须处理，否则民众都会对你不满。”

    “您是个公正的人，我相信您会秉公处理。”

    叶辰淡然说道。

    旁边的苏清寒已经满脸不可思议，没想到事情会有这样的转机！

    小师弟一直风轻云淡，好像他已经提前安排好似的！

    她甚至开始怀疑，小师弟和南疆战神是不是有什么关系？

    “你说的没错，这件事我必须严肃处理。”

    “陈广，你犯下种种劣迹，我不能再容你。”

    “从现在开始，革除你镇南王的职位！”

    “至于你犯下的其他罪行，我会派人来彻查！”

    南疆战神沉声宣布。

    恨其不争看着镇南王。

    这个曾经立下很多功劳的人，为什么现在变成这样！

    真是令他感到痛心！

    “不！不！！”

    “战神大人，我知道错了！”

    “求您给我一次改过自新的机会啊！”

    陈广瞬间脸色煞白，伏在地上苦声哀求。

===第180章 陈家末路===

我已经给过你机会。”

    “可惜你错过了。”

    南疆战神漠然回应。

    不是他不想给机会，而是镇南王已经变质，不知悔改。

    这样的人，不能再留着为害一方。

    “战神大人，我真的知道错了！”

    “念在旧情的份上，求您宽恕我……”

    镇南王彻底慌了，伏在地上哐哐磕头。

    几下就磕得头破血流。

    心知自己要是没了现在的地位，所有的一切就都没了！

    他不能失去现在拥有的一切！

    “战神大人，求您开恩饶我哥一次！”

    “我们以后再也不做坏事了！”

    陈碧莲也赶紧跪地哀求。

    “你闭嘴！”

    “你哥变成如今这个样子，跟你这个女人脱不了关系。”

    “我也会让人查你，你最好祈祷你做过的坏事不多。”

    南疆战神冷声打断。

    瞪着陈碧莲丑陋的肥脸，明显动了很大怒气。

    陈广摊上这种妹妹，想不变坏都难。

    “我，我……”

    陈碧莲瞬间面如死灰。

    现在她也要难逃一劫！

    “呵呵，早知今日，何必当初。”

    “战神大人真是公平公正。”

    叶辰冷声嘲讽一句，又笑着感谢南疆战神。

    这个老爷子是个好人啊。

    “小子你出来，我有几句话对你说。”

    南疆战神使了个眼色，随即转身向外走去。

    有话不方便当众说。

    众人一听，都觉得这小子和南疆战神的关系好像不一般啊！

    巧了，陈广也这么想。

    他在地上爬行，忽地拉住叶辰的裤脚。

    “叶先生，我千不该万不该得罪你，我知道错了！”

    “求你原谅我，向战神大人求一求情！”

    “有什么要求尽管说，只要我能做到我一定满足！”

    陈广苦声哀求道。

    眼下只有求叶辰原谅他，他才能得到南疆战神的原谅。

    “呵。”

    看着趴在脚边的镇南王，叶辰忍俊不禁笑了。

    现在知道向他求饶？

    真是够搞笑的。

    “碧莲，快点道歉！”

    “向叶先生和苏小姐道歉！”

    “所有事情都是你惹出来的，快点道歉！”

    陈广又呵斥陈碧莲。

    他现在真的很后悔，都怪他太宠溺这个妹妹。

    “我认错，我认错！”

    “我再也不找苏家的麻烦了，求你们放过我！”

    “你们想要什么都行！”

    陈碧莲不敢迟疑，急忙认错。

    纵使心里有一万个不愿意，她也只能向叶辰和苏清寒低头。

    因为要是不认错，他们兄妹两人就真的完蛋了！

    “滚一边去，别来沾边。”

    “之前我就说过，以后你连求我的机会都没有。”

    叶辰冷斥一声，脸上写满了厌恶。

    旁边的苏清寒没有说话，只是冷眼看着陈家兄妹。

    她也绝无可能原谅陈家兄妹。

    对方活该有现在的下场！

    “战神大人，你可都看到了。”

    “这家伙直到现在还想着贿赂我。”

    叶辰转而说道。

    “……”

    南疆战神没有说话。

    怒瞪陈家兄妹一眼后，转身离开庭院。

    叶辰立即跟了出去。

    陈家兄妹看到南疆战神离开，知道再也没有任何挽回的余地。

    两人面如死灰，像是丢了魂一般倒在地上。

    完了！

    这下真的彻底完蛋了！

    在场的宾客们，都小声议论起来。

    他们都清楚，镇南王要完了。

    于是他们已经计划着，得赶紧和镇南王切割！

    虽然这会导致他们损失巨大，但总比受到牵连完蛋了好。

    庭院外。

    一辆加长的豪车里。

    这是南疆战神的专属座驾。

    车内只有两人。

    “小子，你知不知道，你给我惹了很大的麻烦？”

    南疆战神沉声说道。

    “也不算大吧，这不是被战神大人解决了。”

    “晚辈再次感谢战神大人，还我公正。”

    叶辰微笑说道。

    现在知道南疆战神是个值得尊敬的人，语气比刚见面的时候客气很多。

    “真不愧是那个女人的师弟，话术都一样。”

    “你师姐让我关照一下你，我没料到你小子这么胆大妄为。”

    南疆战神言语间颇有些不满。

    因为镇南王出事，他也会脸上无光。

    毕竟镇南王和他的关系不一般，人们难免会有非议。

    说到底，这都是他失职管教不严。

    “战神大人过奖了。”

    叶辰又笑道。

    “你竟然以为我在夸你？”

    “听好了，以后在这里低调一点，不要再给我捅出什么篓子来。”

    “懂我意思？”

    南疆战神不禁笑出声。

    这小子竟然以为是在夸他，这得多厚的脸皮啊。

    他专门叫这小子出来，就是为了专门叮嘱这个。

    希望这小子别在他的南疆几省闹腾。

    “我懂战神大人的意思。”

    “您放心，只要别人不惹我，我肯定不惹事。”

    叶辰笑着答应。

    “你小子满口答应，最好能做到。”

    “回去吧。”

    南疆战神冷哼一声。

    完全不相信，这小子会安分。

    他今晚出面，不全是因为北域战神龙傲雪。

    还因为，那位武君大人都提过这小子。

    根据一些内部情报，他合理怀疑那个东方战神不是死在龙傲雪手里，而是这小子杀的。

    可见这小子实力了得！

    他这位战神恐怕都要甘拜下风。

    这种前途无量的年轻人，他必须好好照拂一下。

    叶辰下车，返回庭院。

    庭院内的宾客，都在交头接耳议论。

    但是他一出现，立马全都噤若寒蝉。

    所有人，都用带着恐惧的复杂眼神看他。

    “师姐，阿灵，我们走吧。”

    叶辰上前，什么事都不做，只是挽着师姐的纤腰离开。

    事情已经搞定，他不用再多做什么。

    接下来的事，交给那位南疆战神。

    苏清寒和赵灵，都面带笑意和叶辰离开。

    事情居然是这样解决，这完全出乎两人的意料之内。

    此刻在她们眼中，这小子简直不要太帅！

    “叶辰！”

    “你把我害成这样，你不得好死！”

    “我淦你祖宗十八代！”

    陈广一脸狰狞大骂。

    心知自己下场已经注定，反而无所畏惧了，于是破口大骂。

    而旁边的陈碧莲，则是失魂落魄睡在地上，早已两眼无神。

    “你随便叫，尽情叫。”

    叶辰冷笑回应，一点也不会生气。

    在他眼里，镇南王已经是丧家之犬。

    懒得搭理这条乱叫的疯狗。

    “师姐，今晚回去之后，你是不是要好好奖励一下我？”

    叶辰转而问师姐。

===第181章 今晚好好奖励你===

“你想要什么奖励？”

    苏清寒微蹙秀眉问。

    心里已经猜到，小师弟要趁机提非分的要求。

    “当然是那种奖励，你懂的。”

    叶辰眼神暗示。

    还抬手比了比动作。

    他解决了这么大的麻烦，必须索要一点奖励才行。

    “我不懂！”

    “我们回家再说！”

    苏清寒看到小师弟比的动作，忽地俏脸泛起两抹红晕。

    这个臭弟弟，竟然明目张胆提那种要求！

    旁边还有人呢！

    “咳咳……”

    “我什么都不知道。”

    赵灵赶紧转头看向另一边，表示自己什么都没看见。

    她还是个孩子，希望下次秒懂的不是这个！

    “好，那回家再找师姐要奖励。”

    “师姐你怎么还害羞了，大家都是成年人，这有什么好害羞的？”

    叶辰笑道。

    每次看到二师姐害羞，他都很想逗一逗。

    哪个男人能拒绝，一个只对他害羞的高冷美女总裁。

    “哎呀，回家再说！”

    “你再说，奖励就没有了。”

    苏清寒不想太尴尬，于是威胁道。

    “那这么说，有奖励喽？”

    “好嘞好嘞，回家！”

    叶辰喜笑颜开。

    只想以最快的速度开车回天南。

    旁边的赵灵沉默不语。

    心想这两人今天晚上，肯定有一场腥风血风之战啊。

    三人上车，开车返回天南。

    镇南王的府邸里。

    宾客们本来饿着肚子等着吃席呢，但现在哪还有心情吃席。

    看着地上陈家兄妹的惨状，也没有宾客上前关心。

    就连刚才给镇南王帮腔的忠犬，现在也完全不敢上前沾边。

    他们都清楚，陈广已经倒了，对他们来说再也没有任何价值。

    宾客们全都不告而别。

    “通知公司，立即取消和陈家、冯家的所有合作往来！”

    “动作要快，一分一秒都不能耽搁！”

    “镇南王已经完蛋了，我们要把自己摘干净，不能受到牵连！”

    有些宾客一边走，一边打电话。

    对他们来说眼下最紧迫的事，就是赶紧和镇南王切割关系。

    一定要把对自身的影响减到最低。

    “恢复和天南苏家的商业合作。”

    “不论付出多大代价，都要恢复！”

    又有家主通过电话吩咐道。

    现在他们终于知道，天南苏家的背景深不可测！

    尤其是这个叫叶辰的年轻人，能被南疆战神如此照顾，而且还叫出去单独说话。

    这小子和南疆战神的关系，绝对不一般！

    最合理的猜测是，两人之间恐怕有什么血缘关系？

    “滚！都给老子滚！”

    “一群墙头草！”

    “你们一个个都别想好过！”

    陈广失心疯似的破口大骂。

    他现在体验到，什么是墙倒众人推的感觉。

    一分多钟后，热闹的镇南王府就人走楼空。

    连府邸内的所有仆人和护卫都走了。

    只剩下陈家兄妹两人，倒在一片狼藉的地上。

    这时，府邸大门口传来动静。

    一群兵士冲进府邸。

    “奉南疆战神命令！”

    “捉拿陈广和陈碧莲，查抄镇南王府！”

    兵士们冲上前，把受伤的陈家兄妹绑走。

    陈家兄妹的面如死灰。

    知道路已经走到头了。

    两人心里只剩悔恨。

    早知道就不招惹苏家和叶辰，就不会有这档子事了！

    可惜呀，没有后悔药。

    两个多小时后。

    叶辰开车回到天南。

    顺路先把阿灵送回家，他和师姐才回别墅。

    苏父和苏母，连晚饭都没有吃，在焦急等待。

    见到女儿和好女婿回来，夫妇俩喜出望外。

    “好女婿呀，你们的事情办的怎么样？”

    “那个镇南王他怎么说，愿不愿意放过我们苏家？”

    “还是说，他就要让苏家完蛋？”

    秦云霞无比焦急问道。

    夫妇两人都已经做了最坏的打算，那就是苏家被针对到破产。

    如果真的那样，苏家也只能任命。

    谁让苏家得罪的是镇南王。

    “阿姨放心吧，我说过苏家不会有事。”

    “陈家兄妹被我打了一顿，现在已经完蛋了。”

    “以后天南不会再有陈家和冯家。”

    叶辰淡然一笑说道。

    “啊？什么意思？”

    “难道你把陈家兄妹打死了？”

    秦云霞会错意，猛然一惊。

    “妈，你想歪了。”

    “是这样的……”

    苏清寒赶紧向父母解释清楚。

    简单说了事情的经过。

    听着女儿的描述，夫妇两人的眉头，逐渐舒展。

    逐渐喜上眉上！

    “好女婿竟然这么厉害，把陈家兄妹打了，还让南疆战神治他们的罪！”

    “这完全就像是在做梦啊！”

    “好女婿，你是我们苏家的救命恩人呐！”

    “好女婿，你是怎么让南疆战神帮忙的，你和那位大人认识？”

    苏家夫妇激动不已。

    左一句右一句好女婿。

    苏清寒似乎习惯了，不想再纠正父母。

    “叔叔阿姨淡定。”

    “我和南疆战神并不认识，那个战神是个公正的人。”

    叶辰实话实说，的确不认识。

    至于他和大师姐北域战神的关系，按照大师姐的要求，还不方便告诉别人。

    “好女婿啊，你真是本事太大了！”

    “你就是我们苏家的福星！青涵能遇到你，真是捡到宝了！”

    秦云霞紧紧握着叶辰的手，激动之情无以复加。

    她愈发后悔，之前她还对叶辰那么刻薄，简直就是她人生最大的错误啊。

    “一桩小事而已。”

    “阿姨，我们还没有吃饭，有点饿了。”

    叶辰笑道。

    “阿姨这就热一热饭菜！”

    “不不，老头子你再下厨添几个小炒。”

    听到好女婿还饿着，苏家夫妇赶紧去厨房忙活。

    比对待亲女儿还要好。

    苏清寒在旁有些吃醋，现在父母的眼里，已经完全只有这小子了。

    二十多分钟后，一桌丰盛的晚餐准备好。

    一家人高高兴兴坐在一起庆祝。

    苏鸿又拉着叶辰喝酒。

    “清寒，今晚高兴，你陪着叶辰喝一点吧。”

    “不喝白的，喝点红的就好。”

    秦云霞拿出红酒，向女儿不断使眼色。

    她心下打着小算盘。

    让女儿和好女婿都喝点酒，晚上才好不受控制办事。

    尤其是女儿，她竟然不让好女婿近身，这种行为坚决不行！

    苏清寒很少喝酒，即使出去应酬她也基本不喝。

    但在母亲的强烈要求下，她只好喝了一杯红酒。

    几口下去，就有了微醺的感觉。

    吃完饭，苏母立即使眼色。

    让叶辰扶师姐去房间休息。

    来到房间。

    “师姐，你答应过今晚要奖励我，咱是不是开始了？”

    叶辰笑呵呵问。

===第182章 他昨晚累着了===

开始什么？”

    苏清寒醉醺问。

    靠在小师弟身上，站都站不稳。

    “当然是休息了呀。”

    “师姐，你肯定累了，我扶你躺下。”

    叶辰笑道。

    搂着师姐娇软的身体，走去床边。

    醉醺状态下的师姐，仿佛身子骨更软了。

    像是要融化在他怀里一样。

    “我没醉，你小子别想套路我。”

    “你想要奖励可以，但是我还没有想好给你什么奖励。”

    苏清寒忽然盯着小师弟的眼睛。

    双眸放光，像是无比清醒。

    “师姐，最好的奖励不就是你嘛。”

    “你知道小师弟想要什么。”

    叶辰把师姐放倒在床上。

    轻抚师姐酡红的面庞，撩开她的秀发。

    兴许是酒喝多的缘故，他有些控制不住内心的渴望了。

    这么漂亮的师姐就在眼前，谁能控制得住。

    “不行，不行。”

    “我还没有准备好。”

    苏清寒摇头说道。

    一把抓住小师弟的手，似乎害怕小师弟乱来。

    “情到浓时，还需要做什么准备。”

    “师姐你别害怕，我会很温柔的。”

    叶辰温柔安慰。

    俯身直接吻上师姐诱人的娇唇。

    “唔唔……”

    苏清寒还想说什么，但是嘴被堵住，什么都说不出来。

    她能感受到，小师弟正在向她发起进攻。

    这小子的手，也不安分地在她身上游走起来。

    明目张胆想要她的身子！

    叶辰不断进攻试探。

    然而他发现，师姐一直都是防御的姿态。

    这就说明，师姐似乎真的不太情愿。

    想到这，叶辰立即停下动作。

    “师姐，既然你没有做好准备，那我也不能强来。”

    “刚才我有些粗鲁，你别生气。”

    叶辰擦了擦嘴角，歉声说道。

    师姐暂时不愿意，他不能趁人之危，更不能强来。

    否则伤害师姐就不好了。

    “快点睡吧。”

    “今晚特许你不用打地铺，睡在床上。”

    “好困啊……”

    苏清寒双眼微闭，一副醉态。

    清醒只是强撑的，她真的醉了。

    “要不，我还是打地铺吧。”

    叶辰尴尬一笑。

    身体之中的龙血之毒，早就开始涌动。

    要是和师姐躺在一起，龙血之毒只会愈演愈烈。

    但是他又不能碰师姐。

    与其这样，还不如打地铺比较好。

    “不行，我要你陪我。”

    苏清寒紧紧抓着小师弟的手，半醉不醒要求。

    “好吧，我陪着你。”

    “我给你把外衣脱了吧。”

    叶辰只好答应。

    伸手去给师姐脱去外衣。

    师姐轻轻扭动着身体，白皙无瑕的娇躯展现在他眼前。

    只有那两处关键，不能一览全貌。

    叶辰也脱了外衣，钻进被窝。

    下一秒，师姐立马翻身抱了上来。

    手臂搂着他，大长腿直接搭在他的肚子上。

    温热的娇躯紧紧相贴。

    两人鼻息相闻。

    苏清寒睡着了，嘴角扬着淡淡的微笑。

    依偎在小师弟怀里，睡得无比香甜。

    “唉，难受啊……”

    叶辰无奈轻叹一声。

    这对他来说，完全就是折磨。

    他只能全力静气凝神，压制身体之中的龙血之毒。

    这时候要是毒发，肯定会吓到师姐。

    甚至动静太大，连苏父苏母都要惊动。

    好在他尚能压制住龙血之毒。

    只是一晚上都身体难受，硬是睡不着。

    时间来到第二天。

    苏父苏母起的早，已经准备好早餐。

    苏母正想去敲门，叫女儿和好女婿起床吃早餐。

    “年轻人昨晚肯定累了，让他们多休息一会儿。”

    苏鸿立即叫住妻子，使了个眼色。

    “哦，也是哈。”

    “让他们多休息一会儿。”

    秦云霞心领神会。

    嘴角疯狂上扬，已经在想象着，抱大孙子的画面。

    此时，卧室里。

    苏清寒先醒了过来，只感到脑袋昏沉。

    一睁眼，就看到小师弟熟悉的脸。

    这回她没有情绪激动，像上次一样踹小师弟。

    而是比较平静，因为是她紧紧搂着小师弟，而小师弟完全没有占她的便宜。

    “臭弟弟，起床了。”

    苏清寒在小师弟脸上亲了一下，然后翻身下床。

    发现身上只有贴身的衣物，她不禁有些紧张。

    对于昨晚睡前发生的事，她已经记不太清了。

    这个臭弟弟，没有趁她喝醉，对她做什么吧？

    想到这，苏清寒赶紧检查一下身体，又检查一下床上有没有痕迹。

    检查之后她确认，昨晚并没有发生什么。

    她看向还在熟睡的小师弟，淡然一笑。

    这个臭弟弟，竟然没有趁人之危！

    不错不错，经受住了考验！

    “别睡了，快醒了！”

    苏清寒又摇了摇小师弟。

    “好困，让我再睡一会儿。”

    叶辰困得不行，根本不想起床。

    “大懒虫！”

    苏清寒轻哼一声。

    她难能知道，昨晚小师弟失眠到大半夜。

    穿好衣服后，她离开房间。

    “宝贝女儿醒了，快来吃早餐。”

    “小叶呢，还没起吗？”

    秦云霞招呼道。

    “那小子累了，还没有起。”

    苏清寒随口一说。

    “哦，累了呀，那是应该让他多休息。”

    秦云霞意味深长一笑。

    十分欣慰看着女儿。

    心道她抱大孙子的愿望，应该很快就能实现了！

    苏清寒秀眉一蹙，知道母亲肯定想歪了。

    可是，她根本没法辩驳。

    她都和小师弟睡一个房间了，哪里还解释得清。

    父母已经把她送给这小子了！

    直到苏清寒吃完早餐，小师弟还是没有起床。

    她只好回房间把小师弟揪起来。

    一直睡懒觉像什么话！

    叶辰很不情愿起床。

    “小叶啊，你辛苦了。”

    “阿姨特意给你熬了枸杞莲子粥，你多吃一点。”

    秦云霞关心道。

    比对待自己亲女儿还好。

    “嗯？”

    叶辰微微一愣。

    很快就想通了，苏母一定觉得他昨晚累着了！

    他苦笑着，看了师姐一眼。

    没有累到，但是快要憋死了。

    吃过早餐后，叶辰陪着师姐去公司。

    才到公司楼下，就看到挤满了人。

    乌泱泱一群人，立即围了上来。

    苏清寒看出来，这些人都是南省各家族的家主。

    其中的很多人，昨晚才在镇南王的寿宴上见过。

    “苏小姐，您终于来了！”

    “我们都是来找您谈合作的！”

    “我们公司想要恢复和苏氏集团的合作！”

    一群家主围上前来，争先恐后。

    都想和苏氏集团合作。

    “师姐，拒绝他们。”

    叶辰漠然说道。

===第183章 请再给我们一次机会===

叶辰看着这群有些眼熟的面孔，满眼都是鄙夷。

    昨晚在镇南王府邸，这些人可不是这样的态度！

    “嗯，听你的。”

    “我们苏氏集团不想和你们合作，请回吧。”

    苏清寒点了点头，随即冷漠回应一群家主。

    她对这些家主，十分不爽。

    就是这些人针对苏氏集团，想让她的公司破产。

    现在又想来寻求合作，她不接受！

    “苏小姐，叶先生，你们不要生气，我们道歉！”

    “是我们利欲熏心，听从了镇南王的命令。”

    “现在我们想要将功补过，重新和苏家合作！”

    一群家主们七嘴八舌说道。

    态度十分尊敬客气。

    哪怕苏家的地位不如他们，此刻他们也不敢有一丁点高高在上的姿态。

    昨晚镇南王出事，消息已经传遍整个南省。

    这些大家族的人，都赶紧和陈家冯家撇清关系，并且停止对苏家的针对。

    冯氏集团在今早直接被查封。

    这些家主们都担心，他们的公司也会有同样的下场。

    尤其是害怕叶辰和南疆战神非同一般的关系。

    生怕这小子随便和南疆战神说几句坏话，他们就落得和陈家冯家一样的下场！

    为了保住家族，他们慌忙来道歉。

    “想取消就取消，想合作就合作，哪有那么便宜的事。”

    “苏氏集团不用你们，也能发展下去。”

    “赶紧消失，别在这里烦人。”

    叶辰冷声说道。

    这些家主的行为，完全在他意料之内。

    必须让这些人付出点代价。

    “叶先生，是我们有眼不识泰山，我们诚恳向您道歉。”

    “只要您能原谅我们，有什么要求请提出来。”

    一群家主满脸苦相请求道。

    现在丝毫不敢得罪怠慢叶辰。

    “苏小姐，我们是真的想寻求合作。”

    “您再好好考虑一下吧？”

    家主们又转而请求苏清寒。

    知道苏家背景不简单，现在能寻求合作，只有好处没有坏处。

    “我不想考虑，你们走吧。”

    苏清寒没有犹豫直接拒绝。

    心想她要和小师弟保持同样的想法。

    “叶先生，苏小姐，请你们再给一次机会吧？”

    一群家主不想放弃。

    “再给一次机会也行，那就要看你们的诚意了。”

    叶辰忽然改口说道。

    旁边的苏清寒顿时一愣，疑惑看向小师弟。

    这小子怎么改口了！

    “是是是，我们很有诚意！”

    “叶先生有什么条件，尽管说！”

    一群家主看到有突破口，当即面露喜色。

    “要求很简单，你们按照市场平均水平，多让一些利润给苏氏集团。”

    “这么简单的要求，不难做到吧？”

    叶辰提出要求。

    故意摆这些人一道，就是为了给师姐的公司谋好处。

    “我们答应！”

    家主们毫不豫犹答应。

    让利无非就是少赚一点，总比一分不赚好。

    “很好，那进去签合同吧。”

    叶辰满意一笑。

    “师姐，该你忙活了。”

    “有钱不赚是傻子，别把有些事放心上。”

    他又转身向师姐使了个眼色，凑到耳边低声叮嘱。

    这么多公司合作，对苏氏集团可是一件好事，怎么能真的拒绝。

    拒绝的话，是极大的损失。

    苏清寒一阵沉默，眼神复杂看着小师弟。

    好吧，这小子说的有道理。

    她立即招呼一群家主，进公司详谈合作。

    于是开启了一早上的忙碌。

    叶辰找了个休息室，靠在沙发上休息补觉。

    时间一晃来到中午。

    苏清寒忙了一早上，终于商谈完所有合作。

    现在南省这些公司全都化敌为友，苏家不用再担心被人针对。

    照这个势头下去，苏家很快就能成为天南最强的家族。

    有朝一日成为南省最强也不是没有可能！

    苏清寒找了一番，才在休息室找到小师弟。

    看到小师弟靠在沙发上呼呼大睡，俊朗的脸庞让人忍不住想亲一口！

    于是她俯身慢慢靠近，准备偷袭。

    然而，就在快要亲上的时候，叶辰突然睁开眼睛。

    两人近在咫尺，四目相对！

    苏清寒被吓到，赶紧往后缩。

    但叶辰立即伸手，一把搂住师姐的纤腰。

    “师姐，你是不是想偷亲我？”

    “不用偷偷摸摸，光明正大不好吗？”

    他坏笑说道。

    顺势将师姐揽入怀中。

    “我才没有！”

    苏清寒摇头否认。

    脚步不稳，倒在小师弟怀里。

    “被我抓了现行，竟然还不承认。”

    “想亲就让你亲个够！”

    叶辰说着就吻了上去。

    苏清寒猝不及防，就被小师弟占了便宜。

    足足两分钟后，两人才分开。

    “臭弟弟，这是在公司里，以后不许再这样了！”

    苏清寒擦了擦嘴角警告道。

    这个臭弟弟真是的，要是被人不小心撞见，她多尴尬。

    “那我们换一个地方？”

    “师姐，你知不知道昨晚我憋得有多难受，差点要毒发了。”

    叶辰嘴角勾起坏笑。

    “你正经一点，吃午饭去了。”

    苏清寒轻哼一声。

    这个臭弟弟，脑子里一天到晚都在想什么啊。

    随后，两人叫上赵灵一起去外边吃饭。

    “叶总，你怎么看起来无精打采？”

    “是不是昨晚伤了元气？”

    赵灵坏笑问，十分喜欢八卦。

    “你这不是明知故问。”

    叶辰淡然回答。

    相当于默认对方的猜测。

    “阿灵，你不要听他乱说。”

    苏清寒立即拧了臭弟弟一把。

    这小子怎么敢乱承认！

    “苏总，别不好意思嘛。”

    “人之常情，又不是什么见不得人的事。”

    赵灵笑道。

    心下是难以言说的羡慕，要是她也能得到这个小帅哥就好了！

    与此同时。

    南省的一个医院里。

    由于陈广手脚残废，被特许送来医院医治。

    他躺在病床上，床边站着一个穿白大褂的男子。

    “去这个地方，找到那个女人，她会给你一张银行卡。”

    “卡的密码是我手机号前后三位。”

    陈广低声吩咐道。

    面前这个穿白大褂进行伪装的男子，是他绝对信任的亲信。

    “知道了大人，那接下来要我做什么？”

    白大褂男子沉声应答。

    “卡里的钱，足够请到顶尖的杀手。”

    “我要苏家家破人亡！”

    “还有姓叶的小子不得好死！”

    陈广咬牙切齿说道。

    伤愈后，他一定会被治罪入狱。

    他这辈子完蛋了，害他的人也别想好过！

    他要让苏家和叶辰死！

===第184章 嫂子以后跟我吧===

“大人您放心。”

    “我一定完成任务，不会让您失望！”

    白大褂男子信誓旦旦允诺。

    他是镇南王最信任的手下。

    也是镇南王暗中培养的一颗棋子。

    就是为了以防万一，哪天身陷囹圄之后还能有一线生机。

    “杀了那小子之后，就想办法来营救我。”

    “一定要想办法花钱打通关系，无论花多少钱都不用在意。”

    陈广又吩咐道。

    他还想着能逃出升天。

    只要愿意花钱，那就有活的希望。

    现在钱对他来说，不过是一个数字而已。

    要是不能活着出去，他所有的钱就都是废纸！

    “我知道了。”

    “一周之内，我一定救大人出来。”

    白大褂男子又无比自信答应道。

    “那好，你去吧。”

    躺在病床上的陈广，脸上勾起得意的笑容。

    他有的是钱和手段，怎么会甘心这样束手就擒。

    等他被救出去，跑去国外又能吃香喝辣！

    白大褂男子戴上口罩。

    然后推着医疗小车离开病房。

    走廊里，有十多个荷枪实弹的兵士看守。

    他们并不知道，这个白大褂男子是伪装的医生。

    他们检查过了，这个男子证件齐全，的确是医院的医生。

    离开医院后，男子恢复西装打领的装扮。

    开着一辆车，来到一处高档别墅区。

    按响一栋别墅的门铃。

    “嫂子，是我。”

    “老鼠。”

    男子对着门上的摄像头，展现出真容。

    他的代号叫老鼠。

    几十秒后，别墅的门开了。

    开门的是一个穿着白色真丝睡裙的漂亮女人。

    女人容颜姣好，看起来三十岁左右年龄，身材挺翘，曲线诱人。

    睡裙之下，身前那一抹白皙有些晃眼。

    一双光洁无瑕的大长腿，更是堪称完美！

    女人是镇南王陈广的众多相好之一。

    也是陈广最信任的人。

    这栋大别墅，就是买了送给女人的。

    代号老鼠的男人，看了一眼就完全挪不开眼。

    直勾勾盯着女人的身体。

    喉头耸动一下，干咽一口唾沫。

    “你怎么来了？”

    美艳女人警惕看着男人。

    感受到男人目光的冒犯，抬手遮在身前。

    “嫂子，是镇南王大人让我来的。”

    “大人让我来你这里取一张卡，用里面的钱帮大人报仇，并且救他出来。”

    老鼠开门见山说出目的。

    视线依然盯着女人的身体。

    一种冲动正在萌发。

    “进来说吧。”

    美艳女人警惕看了看外边，让男人进家，赶紧把门关上。

    “大人突然出事，担心死我了。”

    “还好你来了，你一定要想办法把大人救出来！”

    女人走到沙发坐下，优雅地翘起二郎腿。

    昨晚得知镇南王出事后，她就一直担惊受怕，坐立难安。

    因为镇南王要是完蛋了，她的好日子肯定也要跟着结束。

    好在镇南王的亲信终于来找她。

    “只要有钱，就能救大人出来。”

    “嫂子，你快把银行卡给我，我要去找最顶尖的杀手。”

    老鼠一本正经要求道。

    “大人的确留了一张银行卡给我。”

    “但是连我都不知道密码。”

    女人起身，很快取来一张黑色银行卡。

    记得镇南王说过，卡里面的钱有十亿！

    她没有怀疑，将卡递给男人。

    这个男人，可是镇南王最信任的手下。

    “终于到手了。”

    老鼠嘴角一笑。

    立即拿出便携POS机，查询卡里有多少钱。

    当他数完一串零之后，确认卡里竟然有十多亿！

    他不由愣住了。

    这么多钱，够他潇洒一辈子了！

    他脸上的笑，愈发不受控制。

    “老鼠？”

    “你，你没事吧？”

    女人听着老鼠的笑声，只感受到一阵寒意。

    这个男人有点不对劲！

    “嫂子，卡里面可是有一百亿。”

    “有这十多亿，想过什么样的生活都行。”

    “还救那个老家伙干什么，你和我远走高飞吧？”

    老鼠态度剧变说道。

    双眼喷火，起身向女人走近。

    “老鼠，你什么意思？”

    “你要背叛镇南王不成？”

    女人瞬间慌了。

    没有料到，镇南王最忠诚的手下，会说出这样的话！

    “嫂子，别天真了。”

    “老家伙这回已经彻底完蛋，没有拯救的价值。”

    “跟了我，以后你照样能吃香喝辣！”

    老鼠冷笑一声。

    忽然扑上前，直接把女人摁在沙发上。

    直接用强！

    “你混蛋！滚开！”

    “救命啊，救命啊！”

    女人惊慌失措大声呼救。

    然而别墅只有他们两人，喊破喉咙也不会有人来救她。

    刺啦一声。

    睡裙直接被扯破。

    女人根本没有反抗的余地。

    半个小时后。

    老鼠结束战斗，喘着粗气靠在沙发上。

    旁边女人更是瘫软在沙发上，身体颤抖不止，得到了极大的满足。

    “嫂子，我是不是比那个老头子厉害多了？”

    老鼠自信一笑。

    “……”

    女人没有回答。

    心下在想，年轻的身体果然不一样，的确比镇南王强太多。

    她的身体已经臣服于这个男人。

    “走吧，跟我出国过好日子。”

    老鼠起身穿衣服。

    准备带着钱跑路。

    悲催的镇南王还不知道。

    他最信任的手下，把他的女人给上了。

    而且还准备卷钱跑路！

    “你不能走，至少也要杀了苏家和那个小子。”

    “镇南王如此信任你，你不能这样忘恩负义！”

    “你要是不给他报仇，我不

===第185章 人财两空===

听到枪声的瞬间，叶辰立即闪身护住师姐。

    他担心子弹是冲着师姐去的。

    绝对不能让师姐受伤。

    不过他多虑了，子弹并不是冲着苏清寒而来。

    目标是他！

    唰！

    子弹在叶辰刚才的位置破空而过。

    打在地面石板上，瞬间炸出一个坑。

    可见威力之大。

    “啊！！”

    “师弟小心！”

    苏清寒惊叫一声。

    正担心小师弟的安全，但身体就已经小师弟护住。

    “师姐别慌，快进家。”

    叶辰叮嘱师姐一句。

    立即转身回头，看向枪声的方向。

    他看到，树上藏着一个黑影。

    得先掩护师姐进家，再去收拾对方。

    “靠，看你再往哪躲！”

    藏在大树上的老鼠，再次扣动扳机。

    瞄准叶辰的脑袋。

    他就不信了，这小子还能躲开！

    要是他躲开了，死的就是那个女人！

    嘭！

    又是一声枪响。

    一颗威力巨大的穿甲弹，再次袭向叶辰。

    几厘米厚的钢板都能击穿，更别说这小子的身体了！

    就算这小子是钢筋铁骨也扛不住！

    枪声一响。

    叶辰定睛一看，都能看到向他袭来的子弹。

    他没有闪躲，而是以身躯挡着师姐，根本不惧。

    有强大的真气护体，别说子弹，就算是炮弹他也不惧。

    咚！

    一颗子弹袭来，却在叶辰身前几厘米的位置停下。

    撞在一道无形的屏障之上。

    子弹瞬间撞扁，变成一坨，掉落在地上。

    “这！这怎么可能！”

    老鼠从瞄准镜里看到这一幕，吓得骇然失色。

    根本无法相信，叶辰的真气，竟然连穿甲弹都挡得住！

    这得多强大的真气，才能做到这种程度！

    他惊慌失措扣动扳机，连发数枪。

    这回子弹冲着叶辰的四肢打去，他心想这应该是这小子的弱点。

    然而，子弹还是毫无意外被挡下。

    就在对方打枪的几秒内，叶辰已经掩护师姐进了家门。

    家里，苏父苏母听到连续的枪响，都吓了一惊。

    急忙冲来门口查看。

    “师姐，你们躲在家里别出来，我去收拾杀手。”

    叶辰叮嘱一句。

    确认师姐已经不在对方的狙击视线内，他可以放心动手。

    身影一闪，就消失在原地。

    “女儿，是什么人打枪？”

    “叶辰冲出去，不会有危险吧？”

    苏父苏母拉过女儿关心问。

    满脸都是担忧害怕。

    毕竟对方手里有枪，在他们的认知里，这就是十分危险可怕的东西。

    “爸妈，不用担心，他肯定不会有事。”

    “我们千万别出去露头。”

    苏清寒拉着父母安慰道。

    心知小师弟要是有事的话，刚才肯定就中枪了。

    而小师弟一点事没有，说明他肯定不怕子弹！

    别墅外。

    老鼠看到叶辰突然消失在瞄准镜里，顿时就慌了。

    抬着枪跳下树就打算开溜。

    是他大意了，没想到这小子的真气竟然这么强！

    这肯定是超越武帝境，乃是武尊境，甚至是武神境的实力！

    也就是说，这小子的实力堪比四大战神？！

    老鼠无法相信，这个平平无奇的小子，怎么可能拥有这么强的境界！

    “往哪跑？”

    叶辰身影忽地闪现，拦住老鼠的去路。

    “踏马的，去死！”

    老鼠抬起大狙就射。

    这么近的距离，这小子能不能挡住子弹！

    然而，子弹还是伤不到叶辰一根毫毛。

    枪响之后，他闪身而上。

    一拳打向对方心口。

    老鼠拥有武皇境的实力，还想出手招架。

    但他完全没有出手的机会，就被一拳轰飞出去。

    撞在身后大树上，吐出一口老血。

    只感觉命已经没了半条。

    叶辰捡起掉在地上的大狙。

    枪口抵在了老鼠的脑门上。

    刚打过几枪，枪口还有些烫，让老鼠瞬间一个激灵。

    “大大……大哥别开枪！”

    “饶命啊！”

    不等叶辰发话，老鼠慌忙求饶。

    全身都在颤抖。

    他知道，这要是挨上一颗花生米，可不是脑袋多个洞。

    而是整个脑袋直接炸没掉！

    “你是什么人，谁派你来的？”

    “该交代的都交代了，不要让我问第二遍。”

    叶辰冷声喝问。

    不想和这个杀手多废话。

    “我说我说！”

    “是镇南王让我来的……”

    老鼠不敢有丝毫迟疑，赶紧如实交代。

    生怕迟一秒钟，就脑袋搬家。

    “镇南王？”

    “那个老家伙不是被抓了，竟然还想着对我动手。”

    叶辰不由得眉头一皱。

    姓陈的还真是贼心不死啊。

    看来老家伙不愿意吃牢饭，而是想去见阎王！

    “大哥，求你放我一马吧？”

    “我上有八十岁老母要照顾。”

    老鼠一脸苦相求饶。

    “走你。”

    叶辰一把抓着老鼠的衣领，向郊外飞奔而去。

    这里不方便动手。

    要是杀了人，岂不是太晦气了。

    “不要啊……”

    老鼠几乎绝望了。

    知道对方带他离开，就是为了方便处理他。

    而他身受重伤，根本挣扎的余地都没有。

    叶辰不搭理。

    不一会儿，来到一处僻静的地方，十分方便毁尸灭迹。

    “为镇南王做事，你就先走一步等他吧。”

    “放心，你的主子很快就会来找你。”

    叶辰冷声说道。

    准备了结对方。

    “求你了，不要杀我！”

    “我给你钱！这张卡上有十多亿！”

    老鼠跪在地上哀求。

    急忙从身上掏出那张黑色银行卡。

    他现

===第186章 来送你上路===

“是不是我说了，你就能放我一马？”

    老鼠声音颤抖问。

    只想求一条活路。

    “你没有和我讨价还价的资格。”

    “不想说的话，就死吧。”

    叶辰随即一把捏紧老鼠的喉咙。

    只要再加重一点力道，就能直接捏断对方的脖子。

    “我说……”

    “密码是135……”

    老鼠呼吸困难，拼尽全力说出六位数的密码。

    “算你识相。”

    “那就让你走得痛快一点。”

    叶辰松手。

    但随即直接一掌拍向老鼠的天灵盖。

    “不，不！”

    老鼠瞬间失去意识，走得很安详。

    一点痛苦都感受不到。

    叶辰随手把尸体扔进深坑，拍了拍手转身离开。

    这个老鼠想乞求活命，怎么可能。

    从这个男人想对叶辰和师姐动手的时候，就已经是一个死人。

    叶辰飞身回去。

    顺路找了一个银行的自动取款机。

    输入密码查了查，黑色银行卡里果然有十多亿。

    不错不错，白赚十多亿！

    随后，他回到别墅。

    苏家三口，小心躲在家里等待。

    见到叶辰回来，三人才转忧为喜。

    “师弟，那个开枪的人呢？有没有追到？”

    苏清寒关心问道。

    苏父苏母同样很在意这件事。

    万一杀手要是跑了，肯定会再次动手！

    “被我处理了。”

    “不用担心，已经没事了。”

    叶辰轻描淡写说道。

    就好似出门丢了一袋垃圾一样轻松。

    “怎么处理的？”

    苏家三口都同时皱起眉头。

    处理这个词，很容易让人遐想啊。

    到底是以什么方式处理的？

    “那当然是不留痕迹处理。”

    “你们不用紧张，不会有事的。”

    叶辰笑道。

    随即转身去洗手间，洗个手准备吃饭。

    苏家三口看着叶辰的背影，都神色复杂。

    心道叶辰肯定是把人杀了！

    “这件事就这样吧，不要外传。”

    苏父沉声说道。

    母女俩立即点头同意。

    一家三口都为叶辰的安全着想。

    生怕外泄之后，这小子被抓去吃牢饭。

    殊不知，死在叶辰手里的该死之人，已经数不过来。

    一会儿，四人坐下吃完饭。

    苏清寒聊起公司的发展情况。

    多亏小师弟的帮忙，现在公司前景一片大好，将要进一步扩大规模。

    她们苏家，已经取代被查抄的冯家，成为天南最强的家族。

    接下来好好发展，成为南省最强家族也不是难事。

    苏父苏母听到，都高兴得合不拢嘴。

    “好女婿真厉害呀，简直就是我们家的福星！”

    “清寒能遇到你，真是八辈子修来的福分！”

    苏母笑容满面称赞道。

    不断给叶辰夹菜。

    “阿姨过奖了。”

    “能遇到这么漂亮的师姐，才是我的福分。”

    叶辰微笑回应。

    放下筷子，伸手搂着旁边的师姐的肩。

    要在二老面前秀一秀恩爱。

    苏清寒只是转头瞪了小师弟一眼，没有多说什么。

    她知道，已经完全约束不了这小子的行为。

    “小叶，女儿呀，你们商量一下，把婚事定了吧。”

    “婚姻大事，宜早不宜迟。”

    苏父无比认真说道。

    女儿能嫁给叶辰这么年轻有为的人，他们二老放一百个心！

    “呃，这个还要看师姐的意思。”

    叶辰笑了笑，把难题抛给师姐。

    他倒是无所谓，只要二师姐愿意，他都行。

    “爸妈，你们怎么这么着急！”

    “这种事以后再说。”

    苏清寒俏脸一红，有些尴尬。

    她觉得还早，还没有结婚的想法。

    “女儿呀，你也老大不小了，该考虑了……”

    苏母苦口婆心相劝。

    于是一顿饭逐渐变成催婚专场。

    吃完了饭，苏清寒赶紧跑回卧室清静。

    叶辰也来到房间，笑着安慰师姐，父母的话还是听一听。

    气得苏清寒攥着粉拳，就想锤小师弟一顿。

    “师姐我错了！”

    “送你一个小礼物，你别生气了。”

    叶辰赶紧哄道。

    “什么小礼物？”

    苏清寒收住拳头好奇问。

    “喏，这个。”

    叶辰拿出那张黑色银行卡，递给师姐。

    “里面有十几亿。”

    “就当是给师姐的零花钱了。”

    他淡然说道。

    这就是他口中的小礼物和零花钱。

    “十几亿！”

    “哪来的？”

    苏清寒很是诧异。

    “镇南王请杀手的钱。”

    “现在是你的了。”

    叶辰微笑解释。

    “这么多钱，你直接给我？”

    苏清寒拿着银行卡。

    不知为何，感觉这张小小的银行卡分量很重，有点压手。

    “不给你给谁。”

    “这么多钱，当然得交给师姐管着。”

    叶辰耸了耸肩。

    反正他不差钱花。

    “哼，觉悟还挺高。”

    苏清寒嘻嘻一笑，立马就不生气了。

    而且还给了小师弟一个大大的拥抱。

    叶辰感受着娇软的身体，以及沁鼻的芳香，觉得这钱花的真值！

    不过快乐总是短暂的。

    十几秒后师姐就松开了怀抱。

    “师姐，你先休息，我还有事要出去一趟。”

    叶辰说道。

    还有一件要紧的事必须去做。

    “大晚上的，你去做什么？”

    “该不会是私会谁去吧？”

    苏清寒秀眉一蹙问。

    “师姐，你想到哪里去了。”

    “我要去处理镇南王。”

    “他不想让我活，那我也不能让他生。”

    叶辰毫不掩饰说出目的。

    那个姓陈的敢找杀手，那就彻底送他上路。

===第187章 求师姐给我解毒===

“是你！”

    “叶辰你来做什么！”

    陈广看清来人的容貌，更加吓得惊骇失色。

    他怎么也没有想到，竟然是这小子！

    陡然间，一股寒意将他包围。

    “已经说了，来送你上路。”

    叶辰冷笑回答。

    抬步慢慢走向病床。

    身上散发的杀气，弥漫整个病房。

    “来人！快来人啊！”

    陈广惊慌大喊起来。

    想要呼叫走廊外看守的人来救他。

    “别叫了，没有人会来救你。”

    “外面那些人，已经全都睡着了。”

    叶辰神色淡然，完全不在意。

    他来的时候，已经把走廊里看守的七八个人放倒。

    只是让那些人睡着，没有害他们性命。

    “你不要过来！”

    “救命！救命啊！”

    陈广万分恐惧大喊。

    然而，走廊外没有任何动静。

    他这才相信，外面的人确实被解决了。

    看着不怀好意的叶辰，他陷入深深的恐惧和绝望之中。

    完了！

    这小子就是专门来杀他！

    “叶辰，你不要乱来！”

    “我要是死了，南疆战神肯定会彻查到底，到时候你脱不了干系！”

    “所以我奉劝你，不要冲动行事！”

    陈广怒声威胁道。

    然而脸上的愤怒，完全不足以掩盖他的恐惧。

    “我竟然敢来，就不会怕后面的事。”

    “你是不是很意外，我怎么还活着出现在这里？”

    叶辰不屑一笑。

    任何威胁对他都没有用。

    陈广没有回答，只是恐惧看着叶辰。

    他心下在想，难道老鼠还没有找杀手动手吗？

    或者说，找的杀手失误了，没能杀死这小子？

    这不应该啊！

    那么多钱，足以请到顶尖的杀手，怎么可能对付不了这小子！

    只有一种可能，老鼠那里出了问题！

    “老家伙，本来能有一条活命，以后还有免费的牢饭吃，可惜你不知足。”

    “竟然还想找杀手杀我？”

    “告诉你一件悲伤的事，你被你忠实的手下绿了。”

    叶辰讥讽道。

    这个好消息，一定要告诉对方。

    让对方走之前都不舒心。

    “你什么意思？”

    陈广瞬间眉头紧锁。

    脑袋上似乎泛起绿光。

    “你的那个手下，拿到银行卡不去找杀手，而是先把你的女人睡了。”

    “他打算贪掉十几亿钱，杀掉我之后就带着你的女人远走高飞。”

    “可惜死在了我手里。”

    叶辰不慌不忙解释。

    这都是老鼠亲口交代的。

    “那个叛徒！王八蛋！”

    “还有那个贱女人，连她也背叛我！”

    陈广听完，简直肺都要气炸。

    他最信任的两个人，竟然都背叛了他！

    “你也不用这么气。”

    “要想生活过得去，头上哪能不带点绿。”

    “该送你上路了。”

    叶辰笑道。

    准备动手。

    “不要杀我，有话好好说啊！”

    “我可以给你钱！很多很多钱！”

    “你放我一马行不行？”

    躺在病床上的陈广苦声哀求。

    心知没有任何反抗的余地，只能通过金钱来买命。

    他的府邸虽然被查抄了，但是他还有很多钱。

    那些钱，都在他那些相好的手里。

    “省省吧，花钱也买不了你的命。”

    “你这种人活着，只能是祸害。”

    叶辰冷漠拒绝。

    对方给他再多的钱，他也不会有任何动摇。

    说着，抬起手几道真气弹出。

    分别打在身上几处大穴。

    这将会让陈广经历一番痛不欲生之后才死去。

    “求你了，饶我一命吧！”

    “啊，好难受，我要死了……”

    陈广一边哀求，一边惨叫。

    在病床上痛苦扭动着身体。

    为了避免扰民，叶辰又点了陈广的哑穴。

    让他只能痛苦张着嘴，却发不出任何声音。

    等明天一早，病床上将会只剩一具尸体。

    做完这一切，叶辰满意离开。

    走廊里，负责看守的人倒在长椅上，全都睡得很香。

    等叶辰回到师姐家中，已经是凌晨。

    苏清寒还没有睡，一直等着小师弟回来。

    “师弟，你成功了？”

    她关心问。

    “那是当然。”

    “师姐，你怎么还没休息？”

    叶辰淡然一笑。

    他出手，没有什么事办不成。

    “你不回来，我怎么睡得着。”

    苏清寒随口说道。

    她想表达的意思是，一直担心着这小子，这小子不回来，她哪有心情睡觉。

    “哦，原来是这样。”

    “没有我，你睡觉都不踏实。”

    “那现在我回来了，咱睡觉去吧。”

    叶辰立即坏笑着坐到沙发，伸手搂着穿睡衣的师姐。

    “你小子不要想歪了！”

    “快去洗个澡，否则不准上我的床。”

    苏清寒冷哼一声要求道。

    这个臭弟弟，又在胡思乱想！

    “好嘞！”

    “你回房间等我。”

    叶辰立即乖乖去浴室。

    师姐爱干净，他可不能让师姐嫌弃。

    七八分钟后，叶辰穿着浴袍回到卧室。

    看到师姐已经躺下。

    身旁还留着一半的空间。

    这自然是给小师弟留的。

    叶辰毫不客气，立即钻进被窝。

    然后伸手就想去抱紧师姐。

    睡觉的时候，手里不抓着点东西，就非常不得劲。

    “臭弟弟，转过身去，不准抱我。”

    苏清寒拦住了小师弟伸过来的手。

    用力掐了一把。

    嘶~

    疼得叶辰倒吸一口凉气。

    “师姐，你下手也太狠了。”

    他抱怨道。

    “只准我抱你，不准你抱我。”

    苏清寒轻哼一声。